"campaign_id"	"title"	"sent"	"to_send"	"recipients"	"lists_excl"	"opens_count"	"unique_opens"	"text"
5	"Você precisa saber isso sobre a valorização do Cartola FC"	2018-04-02	11080	11080	""	2306	1559	"   Faaala [Name,fallback=],     Guru do Cartola na área!! Ansiedade a mil!  Faltam 12 dias para a primeira rodada do Cartola FC.  Depois de ver algumas coisas que estão circulando no whatsapp e redes sociais, resolvi gravar um vídeo revelando os MITOS e as VERDADES sobre a 1ª rodada do Cartola FC.  Logo logo você vai receber também um vídeo sobre a 2ª rodada.   Nele, vou te revelar um segredo que NUNCA vi ninguém contando na internet.   Não vou deixar você cometer um erro que 99% dos cartoleiros comete!  Depois que assistir, deixe lá o seu comentário!! Quero saber se você tem alguma dúvida e o que achou do vídeo!   https://youtu.be/4Acvmt-2efA  Valeu guruzaada! Até o próximo!!     Tamo junto!!                            .    .   Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .   "
6	"Você precisa saber isso sobre a valorização do Cartola FC"	2018-04-02	6040	6040	""	771	535	"   Faaala guruzada!,     Guru do Cartola na área!! Ansiedade a mil!  Faltam 12 dias para a primeira rodada do Cartola FC.  Depois de ver algumas coisas que estão circulando no whatsapp e redes sociais, resolvi gravar um vídeo revelando os MITOS e as VERDADES sobre a 1&ordf; rodada do Cartola FC.  Logo logo você vai receber também um vídeo sobre a 2&ordf; rodada.   Nele, vou te revelar um segredo que NUNCA vi ninguém contando na internet.   Não vou deixar você cometer um erro que 99% dos cartoleiros comete!  Depois que assistir, deixe lá o seu comentário!! Quero saber se você tem alguma dúvida e o que achou do vídeo!   https://youtu.be/4Acvmt-2efA  Valeu guruzaada! Até o próximo!!     Tamo junto!!                            .    .   Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .   "
9	"Vazou... Spoiler do GURU 2018"	2018-04-02	10730	10730	""	1476	991	"   E aí [Name,fallback=],     Hoje mais cedo te enviei um e-mail contando como descobri o algoritmo de valorização do Cartola!      Também contei o nosso plano para faturar 40 cartoletas na primeira rodada :)     Caso você não tenha visto o vídeo, ele ainda está disponível no link:  https://youtu.be/4Acvmt-2efA     Logo logo, vou enviar o segundo vídeo! Nele eu vou contar alguns SEGREDOS DO ALGORITMO DE VALORIZAÇÃO, então se liga!!      Depois do e-mail de hoje, recebi uma chuva de e-mails perguntando sobre o site e as novidades....      Então o que eu quero te mostrar agora é outra coisa....     Neste final de semana divulgamos nas redes sociais do Guru um vídeo que entrega boa parte do site...      Quer saber o que vem por aí???      Mas só uma parte... porque claro que também preparei uma surpresa!     https://youtu.be/358t_Pg1G3U  Valeuuu [Name,fallback=]!!!!     Grande abraço!                            .    .   Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .   "
10	"Vazou... Spoiler do GURU 2018"	2018-04-02	5629	5629	""	1043	742	"   E aiii Guruzadaaa,     Hoje mais cedo te enviei um e-mail contando como descobri o algoritmo de valorização do Cartola!      Também contei o nosso plano para faturar 40 cartoletas na primeira rodada :)     Caso você não tenha visto o vídeo, ele ainda está disponível no link:  https://youtu.be/4Acvmt-2efA     Logo logo, vou enviar o segundo vídeo! Nele eu vou contar alguns SEGREDOS DO ALGORITMO DE VALORIZAÇÃO, então se liga!!      Depois do e-mail de hoje, recebi uma chuva de e-mails perguntando sobre o site e as novidades....      Então o que eu quero te mostrar agora é outra coisa....     Neste final de semana divulgamos nas redes sociais do Guru um vídeo que entrega boa parte do site...      Quer saber o que vem por aí???      Mas só uma parte... porque claro que também preparei uma surpresa!     https://youtu.be/358t_Pg1G3U     Se puder compartilhar vai dar uma força GIGANTE para o nosso projeto ;)     Valeuuu!!!!     Grande abraço!                            .    .   Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .   "
13	"o ERRO que te custa MUITAS cartoletas - 2ª rodada"	2018-04-03	10914	10914	""	2322	1412	"   E aíii [Name,fallback=]!!  A sua ansiedade pelo início do Cartola só aumenta??  Já estamos aquecendo os motores aqui no Guru do Cartola!  Quero aproveitar e te chamar em primeira mão para participar da nossa liga!  É só entrar lá no Cartola -> ligas -> mercado de ligas e procurar por gurudocartola.com  Nossa liga é GRATUITA e vai ter uma premiação bem legal!! Com direito a umas surpresinhas aí...  e claro, como você já sabe, quem entra antes já leva vantagem!!!   Depois que cadastrar lá, me responde o e-mail aqui confirmando a sua inscrição!    GURU, E OS SEGREDOS DO ALGORITMO DE VALORIZAÇÃO QUE VOCÊ FALOU QUE IRIA REVELAR NO VÍDEO 2??   ixii... é verdade hein!!  No próximo vídeo eu conto como ganhar muitas cartoletas na 2&ordf; rodada.  Além disso, eu vou te ensinar também como NÃO COMETER UM ERRO QUE 99% DOS CARTOLEIROS COMETEM!!!  Isso vai te salvar MUITAS CARTOLETAS!  Beleza então, [Name,fallback=]?   VÍDEO 2: https://youtu.be/gL6yJo5s8ZE   Depois me conta lá nos comentários o que achou do vídeo e quais são suas dúvidas!!  Se gostar do vídeo, compartilhe e vamos fortalecer a nossa comunidade!!  Caso você ainda não tenha visto o  vídeo 1  esse é o link:  https://youtu.be/4Acvmt-2efA  Grande abraço!                            .    .   Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .   "
14	"o ERRO que te custa MUITAS cartoletas - 2ª rodada"	2018-04-03	5620	5620	""	1460	975	"   E aiii Guruzada!!  Não sei a sua, mas a minha ansiedade pelo início do Cartola só aumenta! Como tá aí?  Já estamos aquecendo os motores aqui no Guru do Cartola!  Quero aproveitar e te chamar em primeira mão para participar da nossa liga!  É só entrar lá no Cartola -> ligas -> mercado de ligas e procurar por gurudocartola.com  Nossa liga é GRATUITA e vai ter uma premiação bem legal!! Com direito a umas surpresinhas aí...  e claro, como você já sabe, quem entra antes já leva vantagem!!!   Depois que cadastrar lá, me responde o e-mail aqui confirmando a sua inscrição!    GURU, E OS SEGREDOS DO ALGORITMO DE VALORIZAÇÃO QUE VOCÊ FALOU QUE IRIA REVELAR NO VÍDEO 2??   ixii... é verdade hein!!  No próximo vídeo eu conto como ganhar muitas cartoletas na 2&ordf; rodada.  Além disso, eu vou te ensinar também como NÃO COMETER UM ERRO QUE 99% DOS CARTOLEIROS COMETEM!!!  Isso vai te salvar MUITAS CARTOLETAS!  Beleza então?   VÍDEO 2: https://youtu.be/gL6yJo5s8ZE   Depois me conta lá nos comentários o que achou do vídeo e quais são suas dúvidas!!  Se gostar do vídeo, compartilhe e vamos fortalecer a nossa comunidade!!  Caso você ainda não tenha visto o  vídeo 1  esse é o link:  https://youtu.be/4Acvmt-2efA  Grande abraço!                            .    .   Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .   "
15	"Não vou te deixar para trás!! Você precisa saber disso!"	2018-04-04	485	485	""	363	234	"   Fala [Name,fallback=]! Vi que você se cadastrou no Gurudocartola.com essa semana!  E aí, tudo bem com você?  É o seguinte, vou te atualizar das novidades:  O Guru do Cartola é conhecido por ser o único a saber o algoritmo de valorização do Cartola.  E nas primeiras rodadas é EXTREMAMENTE importante ganhar cartoletas, é a melhor (e praticamente única) hora do campeonato que temos para isso.  Então dezenas de seguidores pediram para que eu gravasse as melhores dicas para essas rodadas em vídeo.  E eu fiz praticamente isso....  Só que além de falar as melhores dicas, também contei alguns  segredos do algortimo de valorização !   Também contei erros que 99% dos cartoleiros cometem nas primeiras rodadas!   E aí, [Name,fallback=]! ??  Tá a fim de evitar erros comuns e ganhar até 40 cartoletas na 1&ordf; rodada?   Depois me conta lá nos comentários o que achou do vídeo e quais são suas dúvidas! :)  Se gostar do vídeo, compartilhe e vamos fortalecer a nossa comunidade!  Então corre lá e assista aos vídeos:    VÍDEO 1:  https://youtu.be/4Acvmt-2efA     VÍDEO 2:  https://youtu.be/gL6yJo5s8ZE       Grande abraço!                               .    .   Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .   "
17	"Não vou te deixar para trás!! Você precisa saber disso!"	2018-04-04	468	468	""	403	213	"   Desculpa aí [Name,fallback=]!  Parece que o link dos vídeos foram com um probleminha.  Agora você vai conseguir...   VÍDEO 1: https://youtu.be/4Acvmt-2efA    VÍDEO 2: https://youtu.be/gL6yJo5s8ZE      Grande abraço!                               .    .   Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .   "
21	"ENVIAR APENAS PARA LISTA VIP GURU 2018"	2018-04-05	11252	11252	""	2117	1500	"   Graande  [Name,fallback=] !  Faltam exatos 10 dias para começar o Cartola.     E a preparação tá como?      Por aqui, na Gurulândia, a preparação tá firme e acelerada pra entrarmos em campo!     Marcamos até  data  para a INAUGURAÇÃO DO NOSSO SITE!!     Vou te falar o que tem no próximo vídeo e você vai entender porque  precisa assistir de qualquer jeito :     -> vou te falar como funciona a valorização na 3a rodada, com certeza é a mais complicada de todas!     -> Dedurei tudo que teremos na nova versão do site Guru do Cartola 2018!!! Lá no vídeo explico sobre cada página nova.     -> É super importante você assistir, porque são páginas que você nunca viu antes em lugar nenhum. Então você vai entender melhor.      -> Você vai saber exatamente o que fazer para usar tudo o que o Guru pode te oferecer e  ganhar as suas ligas .     Corre lá e depois me conta o que achou, [Name,fallback=]!  Quero saber!     https://youtu.be/chbcdYSHF0A     Esse vídeo é exclusivo, então em breve vou ter que tirar do ar. Corre lá!     Grande abraço!                               .    .   Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
23	"ENVIAR APENAS PARA LISTA VIP GURU 2018"	2018-04-06	5613	5613	""	879	642	"   Olha essa novidade!  Faltam exatos 10 dias para começar o Cartola.     E a preparação tá como?      Por aqui, na Gurulândia, a preparação tá firme e acelerada pra entrarmos em campo!     Marcamos até  data  para a INAUGURAÇÃO DO NOSSO SITE!!     Vou te falar o que tem no próximo vídeo e você vai entender porque  precisa assistir de qualquer jeito :     -> vou te falar como funciona a valorização na 3a rodada, com certeza é a mais complicada de todas!     -> Dedurei tudo que teremos na nova versão do site Guru do Cartola 2018!!! Lá no vídeo explico sobre cada página nova.     -> É super importante você assistir, porque são páginas que você nunca viu antes em lugar nenhum. Então você vai entender melhor.      -> Você vai saber exatamente o que fazer para usar tudo o que o Guru pode te oferecer e  ganhar as suas ligas .     Corre lá e depois me conta o que achou!  Quero saber!     https://youtu.be/9qbfKdN1Ho4     Esse vídeo é exclusivo, então em breve vou ter que tirar do ar. Corre lá!     Grande abraço!                               .    .   Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
25	"GURU 2018 - SUA MAIOR CHANCE É AGORA"	2018-04-08	366	366	""	181	119	"   Graande [Name,fallback=]!  Vi que você entrou recentemente na Lista Vip do Guru, então vou te atualizar sobre tudo do site:  Faltam exatos 6 dias para começar o Cartola.     ANSIEDADE MONSTRA!!     Por aqui, na Gurulândia, a preparação tá firme e acelerada pra entrarmos em campo!     Marcamos até  data  para a INAUGURAÇÃO DO NOSSO SITE!!     Vou te falar o que tem no próximo vídeo e você vai entender porque  precisa assistir de qualquer jeito :     -> vou te falar como funciona a valorização na 3a rodada, com certeza é a mais complicada de todas!     -> Dedurei tudo que teremos na nova versão do site Guru do Cartola 2018!!! Lá no vídeo explico sobre cada página nova.     -> É super importante você assistir, porque são páginas que você nunca viu antes em lugar nenhum. Então você vai entender melhor.      -> Você vai saber exatamente o que fazer para usar tudo o que o Guru pode te oferecer e  ganhar as suas ligas .     Corre lá e depois me conta o que achou, [Name,fallback=]!  Quero saber!     https://youtu.be/9qbfKdN1Ho4     Esse vídeo é exclusivo, então em breve vou ter que tirar do ar. Corre lá!     Grande abraço!                               .    .   Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
26	"GURU 2018 - QUANDO SERÁ O LANÇAMENTO?"	2018-04-09	11439	11439	""	1839	1382	"   Faaala [Name,fallback=]!  Tudo bem por aí? Quero te falar sobre o lançamento do GURU 2018!  Estou recebendo centenas de e-mails e mensagens nas redes sociais cobrando o site novo.  A previsão era que tudo ficasse pronto hoje. Vocês tem razão!  E já estamos quase lá!  Já está 99% mitagem, mas ainda resta aquele 1%...   Trabalhamos intensamente nas últimas semanas e estamos muito ansiosos pelo lançamento.  A nova previsão é que o lançamento seja amanhã.  Fiquem tranquilos que enviarei e-mail e você poderá correr pra ver tudo que o GURU 2018 vai oferecer.      Grande abraço!                               .    .   Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
29	"A espera acabou - hora de..."	2018-04-10	11423	11423	""	3137	2103	"   Graaande [Name,fallback=],     Estou MUITO feliz de poder compartilhar com você em primeira mão essa novidade.     Parabéns por sair na frente de muitos cartoleiros antes do campeonato começar!     O GURU 2018 ESTÁ NO AR!!!     E, como eu prometi, você terá acesso ao site antes da grande massa de cartoleiros.      Aproveite tudo que o site oferece para sair na frente, valorizar e depois ganhar suas ligas!!     Caso queira dar uma passo GIGANTE para suas conquistas e fazer parte do TIME GURU, lembre se:      - Você terá acesso a um lote promocional exclusivo!        - Realmente é uma oferta irrecusável!       - Porém, quando o campeonato começar o preço será outro. Beleza?      Aproveite o site: www.gurudocartola.com      Grande abraço!                               .    .   Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
30	"Se liga nessa novidade"	2018-04-10	5609	5609	""	767	590	"   E aiii Guruzaaada,     Estou MUITO feliz de poder compartilhar com você em primeira mão essa novidade.     Parabéns por sair na frente de muitos cartoleiros antes do campeonato começar!     O GURU 2018 ESTÁ NO AR!!!     E, como eu prometi, você terá acesso ao site antes da grande massa de cartoleiros.      Aproveite tudo que o site oferece para sair na frente, valorizar e depois ganhar suas ligas!!     Caso queira dar uma passo GIGANTE para suas conquistas e fazer parte do TIME GURU, lembre se:      - Você terá acesso a um lote promocional exclusivo!        - Realmente é uma oferta irrecusável!       - Porém, quando o campeonato começar o preço será outro. Beleza?      Aproveite o site: www.gurudocartola.com      Grande abraço!                               .    .   Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
31	"Até a minha mãe já sabia..."	2018-04-12	17026	17026	""	3562	2510	"    Eu não sei como era com você, mas quando eu era criança isso aconteceu muito comigo.     Sempre que me arrependia de alguma coisa, minha mãe chegava e falava:     - Eu te avisei menino, mas você não tem ouvido!     Já aconteceu isso com você???    Não quero ser aquele amigo chato, mas como um bom amigo, preciso te avisar!      Criei essa promoção de R$ 47,00 para o pessoal que acompanha o Guru do Cartola desde o ano passado e sempre me deu muita força. É um pagamento único para todo o campeonato.  Isso dá menos de R$ 1,25 por rodada.      Mas a verdade é que é impossível pagar as contas do site com esse valor.     Desenvolvedor do site, do aplicativo, servidor para receber quase 10 milhões de visitas, etc...  É muita coisa....     Por isso, o valor do TIME GURU vai aumentar  antes do campeonato começar !!     Então, se você quer ter esse serviço totalmente diferenciado para ganhar as suas ligas, quero te avisar:         - Agora é a sua melhor oportunidade para fazer parte do TIME GURU.     Assista na página &quot;Participar do Time Guru&quot; o vídeo que fiz explicando tudo o que te espera!   Lembrando que como eu tenho certeza absoluta da experiência incrível que você terá e do quanto você vai adorar fazer parte do Time Guru, eu estou te dando 15 dias de garantia total para testar e usar à vontade.     Se dentro desse período, por qualquer motivo, você achar que o serviço não te trouxe mil vezes mais valor que o valor investido, eu te devolvo 100% do seu dinheiro, centavo por centavo. E continuamos amigos e parceiros.     Vem pro TIME!!     www.gurudocartola.com/time-guru       Grande abraço!                           .    .   Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
32	"PREMIAÇÃO GURU 2018 - LIGA GRÁTIS"	2018-04-12	16975	16975	""	2288	1725	"    Guruzada!!     Tá chegandoo!! Vamo que vamo!! Passando rapidinho só pra te avisar que hoje a noite às 20:30 (horário de brasília) tem LIVE  no instagram @gurudocartola.      Vou explicar como funciona a nossa liga!      Vou falar exatamente o que você precisa fazer para ganhar muitos pontos no site do Guru e sair na frente!!      IMPORTANTE: A liga é GRATUITA e dá CAMISA todo mês!      Não tem como ficar de fora!!!     Te espero às 20:30!       Grande abraço!                               .    .   Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
34	" [Abra!] Uma má notícia, infelizmente…"	2018-04-13	17201	17201	""	3056	2368	"    Opa, aqui é o Luís, do Guru do Cartola, e eu tenho uma boa e uma má notícia para te dar hoje.  [---------A BOA NOTÍCIA---------]   A boa notícia é que a estréia do site Guru do Cartola 2018 - terça-feira desse semana - foi um verdadeiro sucesso!  8.226 pessoas acessaram o site em 3 dias.     Que felicidade poder ver a Nação Cartoleira aquecendo os motores pra entrarmos em campo MITANDO nessa primeira rodada.     Além disso, já temos um time fortíssimo compondo o TIME GURU!      A galera está interagindo muito nas avaliações dos times e fazendo COMENTÁRIOS DE ALTÍSSIMO NÍVEL!!     Se você ainda não sabe, quem é TIME GURU pode enviar o seu time para avaliação de outros mitos. E esse é só um dos benefícios...      [-------A MÁ NOTÍCIA--------]     Ano passado o Guru caiu nas graças dos Cartoleiros.     Tivemos quase 10 milhões de acessos e atendemos 726.658 cartoleiros fanáticos que queriam ver a valorização do seu time em tempo real, além de saber a pontuação mínima para seus jogadores valorizarem na hora de escalar seu time...    Mas a verdade é que fazer um site desse nível, com a enorme diversidade de dados, que extrai conteúdo de várias fontes diferentes, manter uma estrutura e um servidor que se mantenha estável mesmo com milhares de acessos ao mesmo tempo, é algo extremamente trabalhoso e caro.   Para ser possível continuar oferecendo esses serviços e muitos outros EXCLUSIVOS, esse ano criamos o Time Guru.     Um grupo de membros que terá acesso a conteúdo rico, que não se encontra em nenhum outro site...     Por gratidão, para a guruzada que acompanha o Guru desde o ano passado, e nos deu muita força para continuar esse ano e ser ainda melhor, fizemos uma promoção pornográfica.     Pelo valor de R$ 47,00 pela TEMPORADA INTEIRA!  Menos de 1,25 por rodada ... Se fosse por 1 mês, já valeria muito a pena!!!    Só que é impossível manter o site funcionando com esse valor... Por isso esse valor será mantido por mais 24 horas. SÓ 24 HORAS. (DEPOIS QUE O MERCADO FECHAR NÃO ADIANTA MAIS!!)    Amanhã o Cartola começa de verdade e muita gente conhecerá o Guru.  Já será outro valor.   Por isso, se você e está realmente comprometido em MITAR esse ano, ganhas suas ligas, se divertir, resenhar com os amigos, agora é o momento de você entrar para o Time Guru!     E como fazer isso?   Basta ir em www.gurudocartola.com/time-guru e realizar sua inscrição.     Assim que seu pagamento for computado pelo sistema, você receberá acesso imediato a todo o Arsenal da Mitagem!   Agora, que eu já te falei da má notícia, eu queria voltar e complementar a boa notícia.      Além de tudo que o Guru oferece, você poderá participar da Liga do Guru, concorrendo a camisa oficial do seu time TODO MÊS e um PS4 no fim do ano!!!    Resumindo:  Se você está determinado a MITAR no Cartola em 2018...  Se você já conhece o trabalho exclusivo e inédito do Guru....  Se você quer criar sua mitagem ao invés de apenas contar com a sorte...  Venha agora mesmo pro TIME!!!      Abraço,  Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
36	"TIME GURU - 1a Rodada"	2018-04-14	297	297	""	384	205	"    Graaaande [Name,fallback=],     Primeiramente, seja MUITO bem-vindo ao TIME GURU.     Você é um grande reforço para o Time!!      Estou passando para avisar que as seleções foram atualizadas e estão no site para todos que fazem parte do Time Guru!      O nosso objetivo agora é acumular algumas cartoletas, tanto com o Time Valorização quanto com a Seleção do Guru.     Talvez o Time Valorização esteja arriscando um pouquinho mais...       IMPORTANTE: Não se esqueça de escalar o seu time no Cartola! Caso você tenha enviado o seu time para avaliação, saiba que o Guru do Cartola NÃO envia o seu time para o site/app do Cartola FC.     No mais, muito obrigado pela sua participação no site! Estou aqui impressionado com a quantidade de comentários de alto nível na avaliação dos times!     Daqui a pouco começa! Vamo que vamo!      Abraço,  Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
38	"3 horas para acabar, esse é seu último lembrete"	2018-04-14	17171	17171	""	3079	2285	"     Nossa, como foi intensa essa última semana... 17.563 acessos ao site em apenas QUATRO dias sem campeonato ainda!!!!  Mas agora que dei uma respirada, eu gostaria de tirar uns minutos para te agradecer por você ter compartilhado comigo toda a jornada do Guru do Cartola em 2017 e a nova jornada de 2018 que se iniciou essa semana...   MUITO OBRIGADO!   Sabe, quando eu paro e penso em tudo que aconteceu, eu realmente fico louco pensando como é sensacional essa comunidade de Cartoleiros... e é excelente fazer parte disso.  Continuar com o site Guru do Cartola é um sonho, que, sinceramente, pensei que não fosse ser possível!  Mas lembrar de como vocês cartoleiros nos deram força ano passado, apoiaram o Guru, foram seguidores fiéis e adoraram ter o que o Guru oferecia, nos deu força pra continuar, reinventar e melhorar ainda mais o site para a Temporada 2018 do Campeonato Brasileiro!  Afinal, futebol é nossa paixão, né?  Então, agora é hora de focar na primeira rodada, talvez o momento mais importante de todo o campeonato, pois é fundamental acumular cartoletas agora pra ficar tranquilo durante o campeonato e conseguir comprar quem quisermos e pontuar bem!   Mas eu gostaria de te lembrar que neste momento faltam poucas horas para o fechamento do mercado e também para o término da promoção imperdível para fazer parte do Time Guru! Assim que o mercado fechar, o valor vai aumentar.   Como já te disse, fiz uma promoção de amigo pra amigo mesmo. Nenhum outro site oferece o que o Time Guru tem, mas se você tivesse que assinar vários sites de cartola para ir pegando as informações &quot;soltas&quot;, daria muito, mas MUITO mais caro.    O preço agora é R$ 47,00. Por TODA a temporada!  Por isso, se este ano você está comprometido em  ganhar as ligas  que disputa...  se você quer saber antes de todo mundo a valorização esperada e a pontuação esperada para todos os jogadores,  além da  pontuação mínima que cada jogador precisa fazer pra valorizar ,  se você quer ter acesso à análise detalhada de cada jogador para escalar seu time com inteligência e segurança  e AINDA se quer ter  o seu time avaliado  pela guruzada  e concorrer a  camisas oficiais TODO MÊS  e um  PLAYSTATION 4  no final do ano...   não perca essa oportunidade e clique agora mesmo no link abaixo. VEM PRO TIME!!!     https://gurudocartola.com   - Clique em FAÇA PARTE DO TIME GURU - para conhecer mais     Já somos mais de 300 cartoleiros fanáticos que estão prontos pra mitar!!!   Vai ficar de fora?     Obs.: Lembrando que como eu tenho certeza que você irá adorar ser Time Guru, eu estou te dando 15 dias de garantia para testar o serviço à vontade. Se dentro desse período achar que não valeu a pena, basta pedir seu dinheiro de volta e te devolveremos centavo por centavo. Sem nenhuma burocracia. Sem ressentimentos.  Obs.2: Caso tenha qualquer dúvida, minha equipe está pronta para te ajudar, basta mandar por este email.  QUE COMECEM OS JOGOS!   RUMO A MITAGEM!          Abraço,  Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
42	"NOSSO PLANO PARA VALORIZAR NA 2ª RODADA"	2018-04-20	30669	30669	""	8583	5870	"     Graaaande [Name,fallback=],  Tudo certo para MITAR na segunda rodada?     Espero que você tenha mandado bem na primeira!     Masss... Caso não tenho ido bem ou perdido algumas cartoletas,  não desanime !     Ainda tem muito campeonato pela frente e  vamos te ajudar a ganhar muitas cartoletas !!     Recebi MUITAS dúvidas no Facebook, Instagram e e-mail. Infelizmente não tem como responder a todas.      Então, gravei um vídeo de 5 minutos com tudo que você precisa saber para ganhar cartoletas na 2&ordf; rodada!      No vídeo eu falo sobre o Júlio César, como funciona a valorização da segunda rodada, o que você NÃO pode fazer... e mais!      Confere aí!!      https://youtu.be/Jhr23-Qb_5s         Grande abraço,      Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
44	"3ª RODADA - COMO FUNCIONA A VALORIZAÇÃO"	2018-04-25	788	788	""	890	467	"     Graaaande [Name,fallback=],  E aí TIME GURU!!     Começo de campeonato à MIL, Time Guru está com uma média altíssima!!! Parabéns galera!!     A terceira rodada é a mais difícil de escalar, se pensarmos na valorização dos jogadores.     Por isso, gravei esse vídeo para vocês! Explicando tudo como funciona!         Confere aí e vamos pra cima!!      https://youtu.be/nH0y9R52lWE         Grande abraço,      Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
46	"3ª RODADA - O QUE NINGUÉM TE CONTA"	2018-04-26	94217	94217	""	27078	19876	"     Graaaande [Name,fallback=],   Resolvi gravar esse vídeo para mostrar minha gratidão e tanto que estou feliz com a participação de vocês no Guru do Cartola!     Em apenas 2 rodadas, 301.188 cartoleiros apaixonados já usaram o site! E isso é só o começo..!      Bem...a terceira rodada é a mais difícil de escalar, se pensarmos na valorização dos jogadores.      Circulam muitas notícias e teorias por aí. E a maioria é FALSA!     E vou aproveitar para deixar aqui um lembrete, pra depois você  não reclamar  que eu não avisei:      Esse ano de 2018 queríamos oferecer MUITO mais pra você cartoleiro... por isso criamos o Time Guru.  Se você tivesse que assinar vários sites de cartola para ir pegando as informações &quot;soltas&quot;, daria muito, MUITO caro.     O Time Guru oferece o que nenhum outro site tem, INFORMAÇÕES EXCLUSIVAS.   POR EXEMPLO: VALORIZAÇÃO MÍNIMA PARA CADA JOGADOR VALORIZAR.   Isso tudo para que você não precise contar só com a sorte e possa ser o RESPONSÁVEL PELA SUA MITADA!  Por isso, se este ano você está empenhado em  ganhar as ligas que disputa ...  Se você quer saber antes da rodada a valorização esperada e a pontuação esperada para todos os jogadores,  além da  pontuação mínima que cada jogador precisa fazer pra valorizar ,  se você quer ter acesso à  análise detalhada de cada jogador  para escalar seu time com inteligência e segurança  e AINDA se quer ter  seu time avaliado  pela guruzada  e concorrer a CAMISA OFICIAL TODO MÊS e um PLAYSTATION 4 no final do ano... (são só alguns dos prêmios...)  não perca essa oportunidade e clique agora mesmo no link abaixo. VEM PRO TIME!!!  EU QUERO CONHECER O TIME GURU => https://gurudocartola.com/time  SEGREDOS DA VALORIZAÇÃO NA 3&ordf; RODADA => https://youtu.be/mj6omO0BzXE  Confere aí!          Grande abraço,      Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
48	"3ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-04-28	969	969	""	908	544	"     Graaaande [Name,fallback=],   Como havia prometido, gravei um vídeo exclusivo para o TIME GURU falando da nossa Seleção para a 3&ordf; rodada.     Vamo que vamo. Galera do Time Guru liderando as ligas desse Brasilzão a fora!!      Espero que você esteja mandando bem e boa sorte na 3&ordf; rodada!     https://youtu.be/0gEm7-pmDII      Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
50	"4ª RODADA - Mas a página de cartola do meu vizinho falou..."	2018-05-02	114870	114870	""	32980	23721	"      E aí  [Name,fallback=] !   Que a valorização da 3&ordf; rodada era complexa todo mundo já sabia...      Ficamos felizes de mais uma vez o Guru ter acertado em cheio a  valorização  dos jogadores em  tempo real  de forma  EXATA !     Trabalhamos dia e noite (literalmente) para que você cartoleiro tenha uma experiência única! Afinal, também somos cartoleiros e sabemos o que você quer!!!     Pra quem achou que a partir da 4&ordf; rodada o mistério da valorização estava desvendado...  Não é bem assim!      Inclusive, estou mandando esse e-mail porque fiquei bem preocupado com o que aconteceu hoje mais cedo.      Lancei uma enquete no Instagram com a seguinte questão:       &quot;A partir de agora o jogador precisa fazer mais que na última rodada para valorizar&quot;       E aí...  VERDADE  ou  MENTIRA ???     Até agora,  mais de 7 MIL  pessoas  ERRARAM !!!      66% das pessoas  que responderam falaram que é verdade...       Eu sei que você escuta isso em tudo que é lugar... mesmo assim é  MENTIRA !!!       Poderia te dar vários e vários exemplos disso, escolhi o Romero do Corinthians para te mostrar:     Na 3&ordf; rodada de 2017, o atacante fez 7,9 pontos e terminou a rodada custando 11,82 cartoletas     Na 4&ordf; rodada ele fez 6,7 pontos e VALORIZOU quase 1 cartoleta!!!      Ou seja, na 4&ordf; rodada de 2017 ele fez menos que na 3&ordf; e ainda valorizou!!!      A verdade é que a conta é extremamente complexa!! Por isso colocamos as pontuações mínimas para cada jogador valorizar lá no site!! A MINHA MISSÃO É FACILITAR A SUA VIDA DE CARTOLEIRO! :)       É importante saber a pontuação mínima para o jogador valorizar?? Por que??       Primeiramente, obrigado por fazer parte dessa comunidade especial que é o Guru do Cartola.  Agora, você já está na frente de milhões e milhões de cartoleiros que não sabem isso que te contei!!     Essa informação é extremamente ÚTIL porque você ainda não tem 200 cartoletas.  Então você precisa pensar em não perder e ainda ganhar mais cartoletas!!      Mas se você não soubesse disso... como faria para escalar, por exemplo, o PAQUETÁ ou o VINÍCIUS JÚNIOR?       Imagina se você fosse perder cartoletas se o Vinícius Jr não fizesse mais que 15,3 ou o Paquetá mais que 18,7 pontos????(pontuações que fizeram na última rodada)        Provavelmente você deixaria de escalar um tanto de mito por aí.      Ainda bem que essa &quot;regra&quot; não é verdade!     Se o Paquetá fizer mais que  9,0 pontos,  ele já começa a valorizar.     E a pontuação mínima para valorizar do Vinícius Júnior é  6,9 pontos .     (Para ver dos outros jogadores, entre no site)     Quero aproveitar para AGRADECER as centenas de mensagem de apoio que recebemos!! Com certeza é MUITO importante para o projeto Guru do Cartola!      Mas melhor ainda é ver a Guruzada mitandoo!!  O Time está tão forte que um dos cartoleiros esbarrou na premiação do Cartola PRO para essa rodada , com incríveis  140 pontos !!! Mais 3 pontinhos já entrava na premiação nacional!!     Foram várias mitadas. Outra foi do Guilherme  (MÉDIA de 94 pontos).  Olha o que ele nos mandou:              www.gurudocartola.com     É isso aí guruzada!! Tamo juntoooo!       Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
52	"Valorização - O fim da polêmica"	2018-05-04	113085	113085	""	29497	22029	"     Chega de polêmica sobre as regras de valorização, que na verdade não passam de MITOS criados e espalhados loucamente...     Já fiz post, já mandei e-mail e a maioria do pessoal ainda não sabe!!      Tem gente deixando de escalar jogador MITO por causa disso...      Quem acompanha o Guru do Cartola precisa saber!      Gravei para explicar o que é verdade e o que é mentira sobre a valorização com vários exemplos de 2017.     https://youtu.be/S6o-5MQ5iWI     Agora vai ficar claro!!           Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
54	"4ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU - ALTERAÇÕES"	2018-05-05	1231	1231	""	1087	673	"     Faala TIME GURU!!  Gravei um vídeo montando a última versão da Seleção para a 4&ordf; rodada.   Agora só vamos mudar se alguém não for mais provável até as 17hs...     Parabéns a todos pelos resultados que estão conseuindo!! Vocês são MITOS demaaais!     No vídeo também dou umas dicas extras para cada posição, além dos escalados.      ATENÇÃO: APÓS A GRAVAÇÃO DO VÍDEO O BALBUENA SAIU DA RELAÇÃO DE PROVÁVEIS. VAMOS DE RÉVER.      Segue o vídeo:     https://youtu.be/zPJgL-2G3uM         Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
56	"Sabe aquela visita sem educação..."	2018-05-09	60766	60766	""	15209	10920	"     Fala [Name,fallback=]!     Todos nós que gostamos de futebol já sabemos que muitas vezes o time que joga em casa leva vantagem pelo mando de campo. Isso também funciona no Cartola.     Por exemplo:   Dá uma olhada na  média dos zagueiros!      Em casa: 4,3 pontos  Fora: 2,4 pontos      Ou seja, o  zagueiro  que joga  em casa  geralmente faz  80% PONTOS A MAIS .     Os  laterais  que jogam em  casa , geralmente fazem uma  pontuação 63% maior  do que os laterais que jogam fora de casa...      Mass... sempre tem aqueles MITOS que  gostam de surpreender mesmo fora de casa , se liga nas dicas da rodada:       Vinícius Jr.    Próximo jogo: Chapecoense - FORA DE CASA    2 Jogos FORA de casa  1 Assistência contra o Vitória  2 Gols contra o Ceará      Média fora de casa: 10,85 pontos      Atacantes que jogaram contra a Chape na Arena Condá até agora já fizeram:  2 Gols e 1 Assistência       Gustavo Blanco    Próximo jogo: Atlético-PR - FORA DE CASA    2 jogos FORA de casa  1 Assistência e 3 roubadas de bola contra o São Paulo  1 Assistência e 4 roubadas de bola contra o Vasco, além de uma bola na trave!      Média fora de casa : 10,55 pontos      Meias que jogaram contra o Atlético-PR na Arena da Baixada até agora já fizeram:  1 Gol, 2 assistências e 9 Roubadas de bola.     E aí? Eles tem vaga aí no seu time??     www.gurudocartola.com       Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
57	"Preparado para mitar na rodada 5?"	2018-05-09	60885	60885	""	15310	11007	"     Fala [Name,fallback=]!     Todos nós que gostamos de futebol já sabemos que muitas vezes o time que joga em casa leva vantagem pelo mando de campo. Isso também funciona no Cartola.     Por exemplo:   Dá uma olhada na  média dos zagueiros!      Em casa: 4,3 pontos  Fora: 2,4 pontos      Ou seja, o  zagueiro  que joga  em casa  geralmente faz  80% PONTOS A MAIS .     Os  laterais  que jogam em  casa , geralmente fazem uma  pontuação 63% maior  do que os laterais que jogam fora de casa...      Mass... sempre tem aqueles MITOS que  gostam de surpreender mesmo fora de casa , se liga nas dicas da rodada:       Vinícius Jr.    Próximo jogo: Chapecoense - FORA DE CASA    2 Jogos FORA de casa  1 Assistência contra o Vitória  2 Gols contra o Ceará      Média fora de casa: 10,85 pontos      Atacantes que jogaram contra a Chape na Arena Condá até agora já fizeram:  2 Gols e 1 Assistência       Gustavo Blanco    Próximo jogo: Atlético-PR - FORA DE CASA    2 jogos FORA de casa  1 Assistência e 3 roubadas de bola contra o São Paulo  1 Assistência e 4 roubadas de bola contra o Vasco, além de uma bola na trave!      Média fora de casa : 10,55 pontos      Meias que jogaram contra o Atlético-PR na Arena da Baixada até agora já fizeram:  1 Gol, 2 assistências e 9 Roubadas de bola.     E aí? Eles tem vaga aí no seu time??     www.gurudocartola.com       Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
58	"5ª RODADA - NOSSA SELEÇÃO"	2018-05-12	1340	1340	""	1362	747	"     Faala TIME GURU!!  A Seleção do GURU está escalada e vai a campo com:   César (GOL) - FLA   Como já falei algumas vezes, vou dar preferência a goleiros que jogam fora de casa e ainda assim tem boa chance de manter o SG. O goleiro do Flamengo faz a sua estreia e o time é favorito para o jogo. Esperamos que a Chape, jogando em casa, possa chutar a gol para criar possibilidades de defesas difíceis. O goleiro faz sua primeira partida e precisa de 6,9 pontos para não desvalorizar.    Egídio (LAT) - CRU   O Cruzeiro, juntamente com o Santos é favorito na rodada e escolhemos ele pela possibilidade real de Saldo de Gols, Assistência e Roubadas de Bola.   Nino Paraíba (LAT) - BAH   Recuperado de uma dor de garganta, Nino Paraíba agora é provável. Costuma pontuar muito pelas roubadas de bola e existe a possibilidade de assistência e saldo de gols. Lateral MITO, média de 7,55.   Pedro Geromel (ZAG) - GRE   Jogo difícil, que pode favorecer a atuação do zagueiro. Clássico sempre aumenta a possibilidade de tomar cartão, mas o mito pode superar isso com roubadas de bola. Possibilidade de saldo de gol e aquela chegada ao ataque.   Lucas Veríssimo (ZAG) - SAN   Time com menor probabilidade de tomar gol na rodada. Além do Saldo de Gol queremos 2 roubadas de bola. ;)   Arrascaneta (MEI) - CRU   Inicialmente a opção era pelo Thiago Neves, mas não está mais provável e fizemos a troca. O meia vem muito bem e pode conduzir o Cruzeiro a um placar elástico no domingo.   Zé Rafael (MEI) - BAH   Mitou no meio da semana pela Copa do Brasil e esperamos que ele repita a atuação. Está devendo uma mitada esse ano. O Bahia vai com muita moral para o jogo  em casa  contra o SP.   Gustavo Blanco (MEI) - ATL-MG e VINÍCIUS JR (ATA) - FLA    Explicado no último e-mail. Atuações excelentes fora de casa e adversários que podem favorecer uma mitada.   Sassá (ATA) - CRU   É o centroavante de um time que pode golear na rodada. Simplesmente por isso, já que não pontua bem se não fizer gol. Então realmente acreditamos que ele vai desencantar no brasileirão.   Rodrygo (ATA) - SAN   Outro atacante muito favorito para a rodada, joga contra o Paraná em casa.    Jair Ventura (TEC) - SAN   O Santos é o time que tem, teoricamente, o jogo mais fácil da rodada.       Pela regularidade apresentada, Gustavo Blanco é o nosso capitão!!      Outras opções:  Gabigol (SAN) - vejo como ótima alternativa ao Rodrygo.  Dedé e Léo (CRU) - ótimas opções, só não quis escalar dois do mesmo time na zaga. Tendem a desvalorizar.  Matheus Fernandes (BOT) - tem clássico, mas boa opção para o meio.  Éverton (GRE) - Boa opção de atacante, regular e mitador. Mas não tem um jogo fácil.     Obs.: César, Egídio e Arrascaeta têm tendência de desvalorização. Ainda assim a previsão é de que a seleção valorize cerca de 3 cartoletas.     É isso aí meu amigo! Boa sorte!!      Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
60	"Os mitos do próximo final de semana"	2018-05-17	128593	128593	""	32887	24064	"     Grande [Name,fallback=]!      Todo mundo já ouviu aquele ditado: em time que está ganhando não se mexe! Então, eu que não sou bobo, vou enviar mais dicas aqui por e-mail. Já que as últimas deram muito certo!     Vinícius Júnior começou no banco, entrou aos 25 do segundo tempo e foi o suficiente para deixar um gol e não nos decepcionar!     O mito Gustavo Blanco roubou 8 bolas e nos ajudou muito na pontuação também!     Então, se liga em algumas dicas da próxima rodada:       Marcos Rocha       O lateral direito do Palmeiras joga em casa contra o Bahia.      Deve ter um confronto direito com o Léo (lateral esquerdo do Bahia).     Marcos Rocha já fez dois jogos em casa e tem a excelente  média de 9,3 .      Outros laterais direitos que jogaram em casa contra o Léo, fizeram, em média 11,2 pontos.      E aí, com essas estatísticas, Marcos Rocha tem vaga no seu time?       Cássio       O goleirão do Corinthians e da seleção vai encarar o Sport, fora de casa.     A média de Cássio fora de casa é  7,3 pontos .     Ele deve ter um confronto direto contra os atacantes Rogério e Carlos Henrique.      Outros goleiros que jogaram em Recife contra esses mesmos atacantes fizeram, em média, 8,2 pontos.       Ou seja, grandes chances de defesas difíceis e boa pontuação.     É bom lembrar que a média dos goleiros fora de casa  é maior  do que jogando em casa...    Cortez       Cortez, lateral esquerdo do Grêmio, fez um  jogo fora de casa e conseguiu  10 pontos .      Seu próximo jogo é contra o Paraná e ele deve ter um confronto direto com o Alemão (lateral direito).      Outros laterais esquerdos que tiveram confronto direto contra o Alemão, jogando na casa do Paraná, conseguiram 16 pontos em média.      Números muito favoráveis para escalarmos o Cortez!     Lembrando: você sempre tem que conferir se os jogadores estão prováveis antes do início da rodada.       VOCÊ SABIA? Quem é Time Guru tem acesso a todas informações acima para TODOS OS JOGADORES prováveis e muito mais!! Elas estão disponíveis na página Análise do Jogador.         Atenção:  Se você ainda não é Time Guru, agora é uma excelente oportunidade! Você terá acesso a todo o conteúdo e ainda concorre a muitos prêmios!      Como eu tenho certeza absoluta que você irá gostar muito, eu te dou  15 dias de garantia !! Isso mesmo, você pode usar à vontade e  se não gostar eu devolvo 100% do seu dinheiro !! Sem nenhuma enrolação!       Te espero no Time! www.gurudocartola.com/time          Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
61	"Os mitos do próximo final de semana"	2018-05-17	1399	1399	""	1384	774	"     Grande [Name,fallback=]!      Tem novidade na página análise do jogador! Acrescentamos informações para cada jogador e vamos melhorar ainda mais, tudo para facilitar a forma que você vê os dados! Beleza?     Então vamos continuar por aqui com as nossas dicas, já que as últimas deram muito certo!     Vinícius Júnior começou no banco, entrou aos 25 do segundo tempo e foi o suficiente para deixar um gol e não nos decepcionar!     O mito Gustavo Blanco roubou 8 bolas e nos ajudou muito na pontuação também!     Então, se liga em algumas dicas da próxima rodada:       Marcos Rocha       O lateral direito do Palmeiras joga em casa contra o Bahia.      Deve ter um confronto direito com o Léo (lateral esquerdo do Bahia).     Marcos Rocha já fez dois jogos em casa e tem a excelente  média de 9,3 .      Outros laterais direitos que jogaram em casa contra o Léo, fizeram, em média 11,2 pontos.      E aí, com essas estatísticas, Marcos Rocha tem vaga no seu time?       Cássio       O goleirão do Corinthians e da seleção vai encarar o Sport, fora de casa.     A média de Cássio fora de casa é  7,3 pontos .     Ele deve ter um confronto direto contra os atacantes Rogério e Carlos Henrique.      Outros goleiros que jogaram em Recife contra esses mesmos atacantes fizeram, em média, 8,2 pontos.       Ou seja, grandes chances de defesas difíceis e boa pontuação.     É bom lembrar que a média dos goleiros fora de casa  é maior  do que jogando em casa...    Cortez       Cortez, lateral esquerdo do Grêmio, fez um  jogo fora de casa e conseguiu  10 pontos .      Seu próximo jogo é contra o Paraná e ele deve ter um confronto direto com o Alemão (lateral direito).      Outros laterais esquerdos que tiveram confronto direto contra o Alemão, jogando na casa do Paraná, conseguiram 16 pontos em média.      Números muito favoráveis para escalarmos o Cortez!     Lembrando: você sempre tem que conferir se os jogadores estão prováveis antes do início da rodada.      TODAS AS INFORMAÇÕES ACIMAS ESTÃO DISPONÍVEIS PARA QUALQUER JOGADOR PROVÁVEL NA PÁGINA ANÁLISE DO JOGADOR.      www.gurudocartola.com        Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
62	"6ª RODADA - ALTERAÇÕES NA SELEÇÃO"	2018-05-19	1464	1464	""	1463	819	"     Faala TIME GURU!!  Temos algumas alterações em relação à seleção que postamos durante a semana.  A Seleção do GURU está escalada e vai a campo com:   Vanderlei (GOL) - SAN   Sabemos que Vanderlei é mito e deve ser exigido contra o São Paulo.   Bruno Cortez (LAT) - GRE   E xcelente m édia fora de casa e vai ter confronto direto  o lateral Alemão. Outros laterais esquerdos que jogaram contra Alemão fizeram 16 pontos em média.   Marcos Rocha (LAT) - PAL   Média de 9,3 pontos em casa. Tem confronto direto com o lateral esquerdo Léo. Outros laterais direitos que jogaram em casa contra o Léo fizeram, em média, 11,2 pontos.   Víctor Cuesta (ZAG) - INT   Tem sido um monstro quando joga em casa. Média de 13,8 pontos. Somou 14 roubadas de bola nos dois jogos que fez em casa.    Léo Duarte (ZAG) - FLA   Média de 6,1 pontos jogando em casa. Muito bom para zagueiro. O Réver também é uma excelente opção para quem tiver muita cartoleta.   Anselmo (MEI) - SPO   Média de 6 pontos jogando em casa. Jogador muito regular pelas roubadas de bola e enfrenta o Corinthians com time misto.   Lucas Paquetá (MEI) - FLA   Melhor jogador do Cartola em 2018. Extremamente regular. Meias que jogaram contra o Vasco não pontuaram bem, mas acreditamos no mito para quebrar esse tabu.   Patrick (MEI) - INT   Média de 8,2 pontos em casa e tem um confronto com a Chape. Meias que jogam em casa contra a Chape geralmente pontuam muito bem.   Keno (ATA) - PAL   Jogador muito constante e que costuma pontuar bem mesmo sem fazer gol ou assistência. Média de 6,7 pontos em casa sem fazer nenhum gol ou assistência.   Luan (ATA) - GRE   Joga contra o Paraná e acreditamos que o atacante tem tudo para mitar. Atacantes que jogam contra o Paraná costumam pontuar muito bem, média de 6,1 pontos.    Neilton (ATA) - VIT   Só teve um jogo em casa até agora e fez 8,1 pontos. Faz uma excelente temporada e é o cara do Vitória, que pega o Ceará.   Vagner Mancini (TÉC) - VIT   O Vitória joga em casa contra o Ceará e é muito favorito para essa rodada.  Outras opções:   Vinícius Júnior e Dourado do Fla - ótimas opções para o ataque  Serginho (MEI) - América - Costuma fazer excelentes atuações em casa. Ótima opção.  Réver (ZAG) - Flamengo - Zagueiro artilheiro. Excelente opção.  Renato Gaúcho e Roger Machado são ótimas opções como técnicos.     Bora mitar!! Boa sorte!      Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
64	"E agora, quem mita?"	2018-05-24	133690	133690	""	32286	23873	"     Faala [Name,fallback=]!       Vou analisar nesse e-mail mais dois jogadores que podem ir muito bem na 7&ordf; rodada!     Na rodada passada a nossa indicação mitou de novo!!      Marcos Rocha fez 13,20 pontos!      Indicamos também o Cortez, lateral esquerdo do Grêmio, que enfrentaria o Alemão (lateral direito do Paraná) e era uma mina de pontos para nós.      Parece que o técnico do Paraná leu o nosso e-mail e deu a vaga do Alemão para o reserva Júnior, que jogou muita bola e fez 15,90 pontos. :)     Mesmo assim o Cortez também foi bem e nos garantiu 5,8 pontos.     Mais uma vez as dicas deram muito certo, então vamos para as próximas! :)       RÓGER GUEDES (ATA) - ATLÉTICO MG      Que fase vive o atacante! Marcou gol nos últimos 5 jogos que participou.      Róger Guedes tem média de 9,8 pontos jogando em casa e pega o Flamengo no próximo jogo.      O Flamengo está muito bem, mas jogará com zagueiros reservas (Léo Duarte e Thuler - que fará sua estreia no Brasileirão).      Léo Duarte só fez um jogo fora de casa  até agora, foi contra a Chapecoense. Nesse jogo o Flamengo levou 3 gols e os atacantes da Chape tiveram média de 7,8 pontos.          LÉO MOURA (LAT) - GRÊMIO      Léo Moura fará um jogo fora de casa contra o Ceará e também tem números que nos agradam!      O lateral direito tem média de 7,3 pontos jogando fora de casa.      Ele terá um confronto direto com o Rafael Carioca.      Outros laterais direitos que enfrentaram o Ceará em Fortaleza fizeram 7,9 pontos, em média.      Os números mostram duas boas opções na hora de montar a sua seleção!      Lembrando: você sempre tem que conferir se os jogadores estão prováveis antes do início da rodada.       VOCÊ SABIA? Quem é Time Guru tem acesso a todas informações acima para TODOS OS JOGADORES prováveis e muito mais!! Elas estão disponíveis na página Análise do Jogador.         Atenção:  Se você ainda não é Time Guru, agora é uma excelente oportunidade! Você terá acesso a todo o conteúdo e ainda concorre a muitos prêmios!      Como eu tenho certeza absoluta que você irá gostar muito, eu te dou  15 dias de garantia !! Isso mesmo, você pode usar à vontade e  se não gostar eu devolvo 100% do seu dinheiro !! Sem nenhuma enrolação!       Te espero no Time! www.gurudocartola.com/time          Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
65	"E agora, quem mita?"	2018-05-24	1476	1476	""	1384	812	"     Faala [Name,fallback=]!       Vou analisar nesse e-mail mais dois jogadores que podem ir muito bem na 7&ordf; rodada!     Na rodada passada a nossa indicação mitou de novo!!      Marcos Rocha fez 13,20 pontos!      Indicamos também o Cortez, lateral esquerdo do Grêmio, que enfrentaria o Alemão (lateral direito do Paraná) e era uma mina de pontos para nós.      Parece que o técnico do Paraná leu o nosso e-mail e deu a vaga do Alemão para o reserva Júnior, que jogou muita bola e fez 15,90 pontos. :)     Mesmo assim o Cortez também foi bem e nos garantiu 5,8 pontos.     Mais uma vez as dicas deram muito certo, então vamos para as próximas! :)       RÓGER GUEDES (ATA) - ATLÉTICO MG      Que fase vive o atacante! Marcou gol nos últimos 5 jogos que participou.      Róger Guedes tem média de 9,8 pontos jogando em casa e pega o Flamengo no próximo jogo.      O Flamengo está muito bem, mas jogará com zagueiros reservas (Léo Duarte e Thuler - que fará sua estreia no Brasileirão).      Léo Duarte só fez um jogo fora de casa  até agora, foi contra a Chapecoense. Nesse jogo o Flamengo levou 3 gols e os atacantes da Chape tiveram média de 7,8 pontos.          LÉO MOURA (LAT) - GRÊMIO      Léo Moura fará um jogo fora de casa contra o Ceará e também tem números que nos agradam!      O lateral direito tem média de 7,3 pontos jogando fora de casa.      Ele terá um confronto direto com o Rafael Carioca.      Outros laterais direitos que enfrentaram o Ceará em Fortaleza fizeram 7,9 pontos, em média.         Os números mostram duas boas opções na hora de montar a sua seleção!      Lembrando: você sempre tem que conferir se os jogadores estão prováveis antes do início da rodada.       TODAS AS INFORMAÇÕES ACIMAS ESTÃO DISPONÍVEIS PARA QUALQUER JOGADOR PROVÁVEL NA PÁGINA ANÁLISE DO JOGADOR.             Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
66	"7ª RODADA - ALTERAÇÕES NA SELEÇÃO"	2018-05-26	1504	1504	""	1405	844	"     Faala TIME GURU!!  Temos algumas alterações em relação à seleção que postamos durante a semana.  A Seleção do GURU está escalada e vai a campo com:   Marcelo Grohe (GOL) - Grêmio   Pega o Ceará fora de casa. Já fez dois jogos fora de casa e conseguiu manter o Saldo de Gols, além de fazer defesas difíceis. Outros goleiros que jogaram em Fortaleza fizeram 7,7 pontos em média.   Marcos Rocha (LAT) - Palmeiras   Mito. É o rei das assistências e tem média de 10,6 pontos jogando em casa. Pega o Sport.   Thiago Carleto (LAT) - Atlético-PR   Média de 7,6 pontos jogando fora de casa. Pega o Paraná e todo clássico tem uma tendência maior de ser disputado e ter mais faltas. O que é uma grande oportunidade ao homem das bolas paradas do Atlético.   Lucas Veríssimo (ZAG) - Santos   O zagueirão tem média de 6,8 pontos jogando em casa. Joga contra o Cruzeiro que ainda busca o primeiro gol fora de casa. Outros zagueiros que jogaram contra Sassá e Rafael Sóbis fizeram 9,4 pontos, em média.   Renato Chaves (ZAG) - Fluminense   No último jogo em casa esse mito roubou 6 bolas! O próximo jogo é contra a Chape e outros zagueiros que enfrentram Arthur e Wellington Paulista fizeram 6,1 pontos em média.   Gustavo Blanco (MEI) - Atlético-MG - CAPITÃO   Junto com o Paquetá, é um dos maiores mitos do cartola 2018. Média de 9,9 pontos em casa, 11 Roubadas de bola em 2 jogos.    Matheus Fernandes (MEI) - Botafogo   Roubou 13 bolas em 3 jogos. Esse mito ainda não muito conhecido tem média de 8,1 pontos jogando em casa.   Zé Rafael (MEI) - Bahia   É um mito sempre e, além disso, o Vasco passa por muitos problemas. Média de 7,4 pontos em casa.   Keno (ATA) - Palmeiras   Tem média de 5,3 pontos em casa sem ter marcado nenhum gol. Isso faz o atacante ser muito constante! Mas é claro que vai deixar o dele contra o Sport. Dudu e Willian também são ótimas opções.   Pedro (ATA) - Fluminense   Ótima fase do atacante. Média de 6,9 pontos em casa. Pega a Chapecoense.   Róger Guedes (ATA) - Atlético-MG   Deixou gol em todos os jogos que participou. Média de 9,8 pontos em casa.   Roger Machado (TEC) - Palmeiras   O Palmeiras é o time que mais pontua no cartola 2018 e enfrenta o Sport, em São Paulo.      Vamo que vamo!! Boa sorte!      Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
69	"Qual o segredo do Cartola?"	2018-05-28	137994	137994	""	30675	23346	"      E ainda tem gente que fica com um pé atrás se a estatística ajuda ou não para escalar o time...     Claro que tudo pode acontecer no futebol... eu concordo!!     Mas não podemos ter mais dúvida no tanto que os números são importantes no futebol.     Uma prova disso é que cada clube de ponta já tem uma equipe para cuidar só disso!     Usando as estatísticas do site e o nosso conhecimento de futebol, fizemos 87,36 pontos nessa rodada. Mesmo com desfalque no time, como você também    provavelmente    teve...     Realmente não estamos entre os TOP 100 da rodada.       Mas o segredo do Cartola é a regularidade.      E posso afirmar que o vencedor de 2018 terá uma média muito próxima aos 80 pontos.     E aí que está o segredo!! Porque a partir de agora vão começar as zebras, as mitadas imprevisíveis, as zicadas, etc...      Então precisamos ter um Time forte e regular.      Além de analisar vários e vários números das atuações dos jogadores e dos adversários, também consideramos a sequência de jogos e o cansaço dos jogadores em nossas previsões estatísticas.      Por isso acreditamos que toda a análise do site irá fazer a diferença para você liderar as suas ligas!!!         A 7&ordf; rodada mal acabou e temos que fechar o time até às 17:30 da quarta-feira!!      Então, vamos a primeira dica da rodada:       PABLO (ATA) - Atlético-PR        O Atlético-PR joga em casa contra o Santos na próxima rodada.        O Atlético-PR já fez 3 jogos em casa e Pablo marcou gol em todos.      O atacante tem média de 9,9 pontos em casa.      Outros atacantes que jogaram em casa contra o Santos fizeram, em média, 6,7 pontos.       Os números e a situação recente do Peixe favorecem muito a escalação do atacante Pablo!        Quem faz parte do TIME GURU pode encontrar estatísticas como essas na página análise do jogador, para qualquer jogador provável!      Entre para o Time Guru agora mesmo: www.gurudocartola.com/time      Ahh... e já te falei!! Como eu tenho certeza absoluta que você irá gostar muito, eu te dou    15 dias de garantia !! Isso mesmo, você pode usar à vontade e    se não gostar eu devolvo 100% do seu dinheiro !! Sem nenhuma enrolação!      FIQUE ATENTO: em breve o Guru do Cartola terá novidades!! Avisaremos por e-mail.          Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
70	"8ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-05-30	1578	1578	""	1536	907	"     Faala TIME GURU!!  A Seleção do GURU está escalada e vai a campo com:   Walter (GOL) - Corinthians   Procuramos sempre opções consistentes. O goleirão já fez 5 defesas difíceis em 2 jogos e conseguiu pontuar bem mesmo sofrendo gols. Há chance de manter o SG.      Reinaldo (LAT) - São Paulo   Além de ser um mito do Cartola, joga contra Marcinho. O lateral direito do Botafogo costuma ceder bons pontos aos adversários.      Thiago Carleto (LAT) - Atlético PR   Ótimo jogador para se ter no time e ainda joga contra o Santos, em fase bem ruim.       Balbuena (ZAG) - Corinthians   Média de 7 pontos em casa. Média de 3 Roubadas de bola por jogo em casa e grandes chances de manter o SG.      Dedé (ZAG) - Cruzeiro   Zagueiro artilheiro. 3 jogos em casa e média de 11,1 pontos! Já marcou 2 gols.      Gustavo Blanco (MEI) - Atlético MG - Capitão   Esse mito tem uma média de pontos maior fora de casa do que em casa! 10,1 pontos fora de casa.       Éverton Ribeiro (MEI) - Flamengo   A fase está bem melhor que a do ano passado e o meia está deixando a sua marca. Média de 7,1 em casa.      Rodriguinho (MEI) - Corinthians   Muito mito em 2018. Média de incríveis 13,9 pontos em casa (3 gols em 2 jogos) . Joga contra o América, que não está bem fora de casa.      Everton (ATA) - Grêmio   Jogador diferenciado para o Cartola, chances de Gols, Assistências e Roubadas de bola.  Média de 9,3 pontos em casa.         Pablo (ATA) - Atlético PR   Marcou gol em todos os jogos em casa até agora (3x). A defesa do Santos não está indo bem fora de casa. Os atacantes fazem em média 6,7 pontos.      Vinícius Júnior (ATA) - Flamengo   Flamengo vem muito bem no campeonato e Vinícius Jr não fica para trás, está voando.  Média de 5,7 pontos em casa.      Maurício Barbieri (TÉC) - Flamengo    Atenção: O MERCADO FECHA HOJE ÀS 17:30.    Vamo que vamo meu amigo!! Boa sorte!      Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
71	"9ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-06-02	1616	1616	""	1528	931	"      Faaala Time Guru!!!   Passamos dos 100 pontos e queremos repetir!! Vamo que vamo!!     A Seleção do Guru vai a campo com:       Marcelo Grohe (GOL) - Grêmio   O Grêmio está jogando muito bem fora de casa e o Marcelo Grohe ainda não tomou gol jogando fora de casa. A sua média fora de casa é de 7,1 pontos. Além disso, Júnior Brumado (atacante do Bahia) costuma consagrar os goleiros. Outros goleiros que jogaram em Salvador contra ele também fizeram 7,1, em média.      Gilberto (LAT) - Fluminense   Gilberto tem excelente média fora de casa, 8,3 pontos. Além disso, outros laterais direitos que jogaram fora de casa contra Mansur (lateral esquerdo do Paraná) fizeram 9,2 pontos, em média.      Norberto (LAT) - América-MG   Norberto é aquele lateral que pode te dar pontos de várias formas! Já tem assistência e também muitas roubadas de bola. Ainda contamos com a ajuda do Atlético-PR, que ainda não fez gol fora de casa.      Dedé (ZAG) - Cruzeiro   O ataque do Ceará não costuma balançar muito as redes e os zagueiros que jogaram no Castelão contra Douglas Coutinho fizeram 8,4 pontos em média.      Víctor Cuesta (ZAG) - Internacional   Monstro! Média de 6 roubadas de bola por jogo!!! Outros zagueiros que jogaram contra o Rafael Marques e Rogério em casa fizeram 5,6 pontos, em média.      Serginho (MEI) - América-MG      Possui boa média em casa, 5,9 pontos e é o dono do meio de campo do América-MG.      Gustavo Blanco (MEI) - Atlético-MG   Impossível tirar do time...rs   Tem atuações melhores quando joga fora de casa. Mas mesmo em casa tem uma excelente média.      Diego Souza (MEI) - São Paulo   Gosta de grandes jogos e vem fazendo um excelente campeonato. Vamos apostar nele no meio de campo para essa rodada.      Everton (ATA) - Grêmio   Consegue pontuar bem mesmo sem fazer gols. Muito estável.      Róger Guedes (ATA) - Atlético-MG - Capitão   Média de 8,3 pontos jogando em casa. Pega a Chape que não está bem no campeonato. O jogador vive excelente fase.      Lucca (ATA) - Internacional   Nos últimos 3 jogos em casa Lucca fez 1 gol e deu duas assistências. Ótimas atuações em casa.      Thiago Larghi (TÉC) - Atlético-MG    O Atlético-MG é o principal favorito para a rodada.      Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na página da Seleção do Guru.       Vamo que vamo meu amigo!! Boa sorte!      Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
73	"Concorra a prêmios GRATUITAMENTE todo mês"	2018-06-02	144415	144415	""	27763	21590	"         Fala Guruzaada!!     Estou passando pra te fazer o seguinte lembrete: a liga do Guru dá prêmios mensais e TODO mundo pode concorrer    de graça .       O ranking mensal para junho está zerado.    Ou seja, você tem as mesmas chances que todo mundo e esse mês temos    apenas 4 jogos!      Todos que seguem as regras da liga tem a    mesma chance de pontuar , independentemente de ser do Time Guru ou não.     Veja as premiações:    Premiação Mensal    -> Camisa Oficial &ndash; Maior pontuador mensal no Ranking do Guru &ndash; Exclusivo para TIME GURU    -> Camisa do seu time do Cartola &ndash; Maior pontuador mensal no Ranking do Guru &ndash;     Todos concorrem.      Premiação Anual        -> Maior pontuador anual do Ranking do Guru &ndash;   PS4   - Exclusivo para TIME GURU      -> Camisa oficial &ndash; Maior pontuador anual do Ranking do Guru &ndash;     Todos concorrem    -> Camisa oficial &ndash; Maior patrimônio anual do Ranking do Guru &ndash;     Todos concorrem           Saiba exatamente o que você tem que fazer para ganhar a liga:      1 - Se cadastre no site gurudocartola.com com o nome do seu time (isso provavelmente você já fez).     2 - Entre na nossa liga, o nome é gurudocartola.com - https://cartolafc.globo.com/#!/liga/gurudocartola-com      Atenção: Veja se você ainda não estourou o limite de ligas que você pode participar!! Quem não é Cartola PRO só pode participar de 1 (uma) liga!     3 - Faça comentários no time da galera na página Avaliação de Times.     4 - Avalie os jogadores na página Escale o seu time. A cada avaliação certa você ganha 1 ponto.        Na página https://gurudocartola.com/premios-guru explicamos todos os detalhes!     Caso você entre na liga agora, você não perde os pontos que já fez até agora!!! :)     Boa sorte!!! Espero você no topo do Ranking!!!           Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
75	"PREMIAÇÃO DO GURU - NÃO FIQUE DE FORA"	2018-06-02	1616	1616	""	1401	842	"           Fala Guruzaada!!         Estou passando pra te fazer o seguinte lembrete: a liga do Guru dá prêmios mensais e prêmios especiais no final do ano.           O ranking mensal para junho está zerado.  Ou seja, você tem as mesmas chances que todo mundo e esse mês temos  apenas 4 jogos!          Veja as premiações:             Premiação Mensal        -> Camisa Oficial &ndash; Maior pontuador mensal no Ranking do Guru &ndash;  Exclusivo para TIME GURU     -> Camisa do seu time do Cartola &ndash; Maior pontuador mensal no Ranking do Guru &ndash;  Todos concorrem.         Premiação Anual           -> Maior pontuador anual do Ranking do Guru &ndash; PS4 - Exclusivo para TIME GURU         -> Camisa oficial &ndash; Maior pontuador anual do Ranking do Guru  &ndash; Todos concorrem  -> Camisa oficial &ndash; Maior patrimônio anual do Ranking do Guru &ndash; Todos concorrem              Saiba exatamente o que você tem que fazer para ganhar a liga:          1 - Se cadastre no site gurudocartola.com com o nome do seu time (isso provavelmente você já fez).         2 - Entre na nossa liga, o nome é gurudocartola.com - https://cartolafc.globo.com/#!/liga/gurudocartola-com          Atenção: Veja se você ainda não estourou o limite de ligas que você pode participar!! Quem não é Cartola PRO só pode participar de 1 (uma) liga!         3 - Faça comentários no time da galera na página Avaliação de Times.         4 - Avalie os jogadores na página Escale o seu time. A cada avaliação certa você ganha 1 ponto.            Na página https://gurudocartola.com/premios-guru explicamos todos os detalhes!         Caso você entre na liga agora, você não perde os pontos que já fez até agora!!! :)         Boa sorte!!! Espero você no topo do Ranking!!!               Grande abraço,              Luís, do Guru do Cartola                                                  .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
77	"Dicas + Aviso importante"	2018-06-06	148779	148779	""	32049	25281	"     Fala [Name,fallback=]!     Quero agradecer a todos que estão gostando das dicas e estão mandando e-mail falando que melhoraram muito as pontuações. Muito bom saber disso!     Bom, o aviso importante que eu tenho para te dar é:    são os últimos dias para entrar no TIME GURU. Em poucos dias a opção não estará mais disponível no site.       Além de todas as análises e informações que já oferecemos, ainda temos novidades! Lançamos essa semana uma página para comparar todas as estatísticas dos jogadores...     Você pode filtrar por mando de campo, pela quantidade de partidas que quiser...etc.      Mas o melhor ainda está por vir.   Começamos a desenvolver uma nova página que vai ajudar   muito na hora de escolher seus jogadores (vai ser a melhor do site, na minha opinião).      Quem é TIME GURU  sempre terá acesso a 100% do site . Então não mais perca tempo:     www.gurudocartola.com/time       DICAS para a 10&ordf; Rodada.       A nossa dica para essa rodada é o atacante    Neilton , com certeza estará na Seleção do Guru.     Ele é o cara do Vitória! E isso conta muito no Cartola. Porque quase todas as jogadas passam por ele! Então, grandes chances de gol ou assistência.     Nos últimos 3 jogos em casa, Neilton fez 2 gols e deu uma assistência.      Fez 10,6 pontos em média!       Além disso, vai encarar Douglas e Rafael Thyere (zagueiros da Chape).    Outros atacantes que jogaram em casa contra eles fizeram uma média de 7,4 pontos!    O que também é excelente!     Então, Neilton   possivelmente    será       um dos mitos da rodada.       Quem não pode faltar no seu time?       Com certeza quem não pode faltar no seu time é o    Gustavo Blanco !     MITO e extremamente regular, tudo o que queremos!     Mas a melhor notícia:    ele faz mais pontos quando joga fora de casa!      Nos últimos 3 jogos fora de casa, ele fez:     Média de 10,7 pontos.     18 roubadas de bola (sim!! média de 6 roubadas por jogo!!)     2 assistências.     Por isso ele não pode ficar fora do seu time!     Todas as estatísticas foram retiradas da página Análise do Jogador.     É isso aí!!! Boa mitada!!!             Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
78	"NOVIDADE + SELEÇÃO DO GURU"	2018-06-06	1664	1664	""	1723	969	"     Graaande [Name,fallback=]!  Primeiramente, tenho que te apresentar a nossa página nova!!!  Uma surpresa do gurudocartola.com pra você!  Alguma vez você já ficou em dúvida entre dois jogadores na hora de escalar seu time???  Criamos uma página para você comparar as estatísticas dos jogadores que quiser!  Você pode entrar pelo menu superior do site (comparar jogadores) ou clicando aqui www.gurudocartola.com/comparar-jogadores-cartola  Essa página é exclusiva para quem é TIME GURU e você não paga nada a mais por isso!     Bora pra seleção... Seleção mitando demais!! Vários e-mails da galera liderando as ligas!!     Feliz demais em ajudar vocês!     Vamos continuar com os mesmos critérios de escolha dos jogadores, afinal está dando certo!     Bora pra seleção da 10&ordf; rodada!!      Walter (GOL) - Corinthians      O Walter só fez um jogo em casa no campeonato (8&ordf; rodada) e fez 11 pontos. O Santos é o 3&ordm; time que mais cede pontuação para goleiros (considerando os próximos mandos de campo).      O primeiro é o Bahia, que joga contra o Paraná. Optamos por não dobrar a zaga com dois jogadores do Paraná.      Júnior (LAT) - Paraná      Sim! É nossa aposta para a rodada! O lateral do Paraná tem uma média de 9,2 pontos nos últimos 3 jogos em casa.      Além disso, outros laterais direitos que jogaram em casa contra Léo (lateral esquerdo do Bahia) fizeram em média 11,9 pontos!      Egídio (LAT) - Cruzeiro      Média de 9,7 pontos jogando em casa nos últimos 3 jogos. Lateral muito ofensivo que vai dar pelo menos uma assistência contra o Vasco. :)     Chance de SG, Assistência e algumas RB garantidas...      Dedé (ZAG) - Cruzeiro      Não é a toa que o apelido é MITO. Média de 13,1 pontos nos últimos 3 jogos em casa.     Não é muito de roubar bola. Geralmente rouba 1 por jogo. Mas costuma ir muito bem ao ataque. Já tem 2 gols em casa.      Balbuena (ZAG) - Corinthians      Média de 9,3 pontos nos últimos 3 jogos em casa. Além disso, o ataque do Santos não costuma ir bem fora de casa. Geralmente os zagueiros fazem em torno de 7 pontos jogando em casa contra o Santos.      Lucas Paquetá (MEI) - Flamengo      Difícil de tirar do time. Média de 10,9 pontos fora de casa.     Chances de gol,  assistência e RB.      Gustavo Blanco (MEI) - Atlético MG - CAPITÃO      Muito mito. Extremamente regular e tem suas melhores pontuações fora de casa.      É o nosso capitão. Média de 10,7 nos 3 últimos jogos fora.      Anselmo (MEI) - Sport      Excelente ano dele! Média de 8,2 pontos. Média de 5 RB por jogo.      Róger Guedes (ATA) - Atlético MG      Que fase, meu amigo! Róger Guedes está voando! 2 gols nos últimos 3 jogos fora de casa e média de 11,4 pontos.      Neilton (ATA) - Vitória      É o dono do Vitória. 2 gols e 1 assistência nos últimos 3 jogos em casa.     Média de 10,6 pontos.      Outros atacantes que jogaram em casa contra Douglas e Rafael Thyere fizeram, em média, 7,4 pontos.      Vinícius Júnior (ATA) - Flamengo   Atua muito melhor nos jogos sem o mando de campo do Flamengo. Média de 10,2 pontos nos últimos 3 jogos.      Mano Menezes (TÉC) - Cruzeiro   Cruzeiro é o maior favorito da rodada.        Boa mitada!! Vamo que vamo!!!       Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
79	"LANÇAMENTO - Aplicativo GURU 2018"	2018-06-07	60548	60548	""	13756	10611	"       Fala Guruzada!!     Finalmente conseguimos lançar o nosso aplicativo VERSÃO 2018. :)     Por enquanto, o APP está disponível para o sistema    Android.      No App você você consegue acompanhar as    parciais de pontuação e valorização    dos times favoritos que você escolher e também todos os outros jogadores.      Também mostramos os    scouts    para cada jogador.     Em breve vamos adicionar as outras ferramentas do site!     Baixe agora mesmo para acompanhar as parciais da rodada.       Para baixar, procure por  Guru do Cartola  na  Google Play!         Depois que baixar, clique em entrar e use o mesmo cadastro que você já tem no site!       iOS:    Apesar de todo o nosso esforço, ainda não temos data para lançar o app para Iphone.              Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
81	"LANÇAMENTO - Aplicativo GURU 2018"	2018-06-07	90992	90992	""	20915	16216	"       Fala Guruzada!!     Finalmente conseguimos lançar o nosso aplicativo VERSÃO 2018. :)     Por enquanto, o APP está disponível para o sistema    Android.      No App você você consegue acompanhar as    parciais de pontuação e valorização    dos times favoritos que você escolher e também todos os outros jogadores.      Também mostramos os    scouts    para cada jogador.     Em breve vamos adicionar as outras ferramentas do site!     Baixe agora mesmo para acompanhar as parciais da rodada.       Para baixar, procure por  Guru do Cartola  na  Google Play!         Depois que baixar, clique em entrar e use o mesmo cadastro que você já tem no site!       iOS:    Apesar de todo o nosso esforço, ainda não temos data para lançar o app para Iphone.              Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
83	"Não deixe esses caras fora do seu time!"	2018-06-09	155803	155803	""	14524	10477	"        Sempre avisamos como é importante ter cuidado no Cartola FC, pois o que te faz um vencedor é a sua     regularidade  !!     De nada adianta fazer apostas loucas, conseguir 150 em uma rodada e 50 pontos nas outras...      A rodada passada afundou muita gente!      Claro que queremos mitar sempre, mas    a nossa prioridade é sempre estar acima dos 85 pontos, ou perto disso.       Nossas escalações são extremamente estudadas para conseguir pontuações boas e seguras.     Tenho 3 dicas para você nessa rodada!      - A primeira é um cara que    não pode faltar no time :       Yago Pikachu       Que fase, meu amigo! Que fase!     Ele é o cara do Vasco! Isso significa que os gols geralmente passam por ele, ou seja, grandes chances de gols ou assistências.      Pra você ter uma idéia: ele tem média de    14 PONTOS    nos últimos    3 jogos em casa .      Detalhe: destes 3 jogos, o Vasco perdeu 2...        -    Quem não sai do meu time :       Gustavo Blanco       Jogador extremamente estável!    Parece que nasceu pra ser escalado no Cartola .     Média de    9,6 pontos    nos 3 últimos jogos em casa. E ainda nem marcou gol, está passando muito perto... uma hora sai!     Outro detalhe importante: fez 9 jogos no campeonato e sua menor pontuação foi 5,7. Isso dá muita segurança para escalar ele... não é mesmo?         AVISO IMPORTANTE:    Suas chances para entrar no TIME GURU estão acabando. Restam poucas vagas e eu quero muito te ajudar a ganhar as suas ligas!     Para saber tudo sobre o TIME GURU entre aqui: www.gurudocartola.com/time         AGRADECIMENTO:    Quero te agradecer MUITO pelo apoio!!! Acabei de receber uma notícia MUITO ESPECIAL.     Lançamos na 4&ordf; feira o nosso App para Android e ele já é o    NÚMERO 1    em tendência para Apps na    categoria de esportes . :))     Notícia incrível para o nosso projeto! Só nos motiva a trabalhar cada vez mais!      Quem ainda não baixou é só procurar GURU DO CARTOLA  na Google Play.      Sabemos que temos que melhorar o App e também queremos muito lançar o app para iOS.       Vamos trabalhar para isso!               Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
84	"11ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-06-09	1730	1730	""	1711	970	"      Faala TIME GURU!!      Seleção do Guru passando no seu e-mail!!      Jaílson (GOL) - PALMEIRAS      Excelente opção de goleiro para quem tiver umas cartoletas a mais. Tem média de 7,3 pontos nos 3 últimos jogos fora de casa. Além disso, outros goleiros que jogaram contra o ataque do Ceará fizeram 6,9 pontos, em média.     Jaílson será o nosso goleiro!      Veja  opções mais arriscadas, mas que podem mitar:      Sidão (GOL) - São Paulo ou Fábio (GOL) - Cruzeiro      São opções mais baratas para goleiro! Jogam fora de casa e serão muito exigidos.      O Atlético PR (adversário do São Paulo) cedeu muitos pontos para os goleiros jogando em casa nos últimos jogos.     Já o Cruzeiro tomou apenas 1 gol nos últimos 3 jogos fora de casa.      Bruno Cortez (LAT) - Grêmio      Média de 6,1 pontos. Tem chances de manter o SG e dar assistência.      Yago Pikachu (LAT) - Vasco       Que fase, meu amigo! Que fase!     Ele é o cara do Vasco! Isso significa que os gols geralmente passam por ele, ou seja, grandes chances de gols ou assistências.      Pra você ter uma idéia: ele tem média de    14 PONTOS    nos últimos    3 jogos em casa .      Detalhe: destes 3 jogos, o Vasco perdeu 2...       Thuler (ZAG) - Flamengo      Vamos apostar no garoto para fechar tudo! Ele tem apenas um jogo em casa e fez 10,7 pontos. Conseguiu manter o SG e 4 roubadas de bola.   Kannemann (ZAG) - Grêmio   Que fase do argentino! Média de 9 pontos nos últimos 3 jogos em casa. Mais de 4RB por jogo. Outros zagueiros que jogaram contra Aylon e Judivan em casa fizeram, em média, 5,8 pontos.      Diego (MEI) - Flamengo   Boa opção para gol, assistências e também roubadas de bola. Tem média de 6,2 pontos nos 3 últimos jogos em casa.   Gustavo Blanco (MEI) - Atlético MG   Jogador extremamente estável!    Parece que nasceu pra ser escalado no Cartola .      Média de    9,6 pontos    nos 3 últimos jogos em casa. E ainda nem marcou gol, está passando muito perto... uma hora sai!     Outro detalhe importante: fez 9 jogos no campeonato e sua menor pontuação foi 5,7. Isso dá muita segurança para escalar ele!    Arthur (MEI) - Grêmio   Média de 10,6 pontos nos últimos 3 jogos em casa. Precisa de mais?      Grandes chances de mitar contra o América.   Everton (ATA) - Grêmio   Atacantes que jogam em casa contra o América costumam se dar bem! Everton tem média de 5,1 pontos nos últimos 3 jogos em casa.   Róger Guedes (ATA) - Atlético MG   Que fase!!! Média de 11,7 pontos nos últimos 3 jogos em casa. Grandes chances de gol ou assistência.   Vinícius Júnior (ATA) - Flamengo   Atacantes que jogam em casa contra o Paraná costumam se dar bem, média de 4,6 pontos. Flamengo vive grande fase e ele é mais um candidato a mito.       Maurício Barbieri (TÉC) - Flamengo || Renato Gaúcho (TÉC) - Grêmio || Thiago Larghi (TÉC) - Atlético MG      Três opções de técnicos!! Barbieri e Renato Gaúcho são ótimas opções! Aparentemente são os jogos mais fáceis da rodada.     Thiago Larghi é uma excelente opção, mais econômica e tem excelente média. O time do Atlético MG tem feito muitos pontos!      Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na página da Seleção do Guru.       Vamo que vamo meu amigo!! Boa sorte!      Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
86	"[Abra!] Uma má notícia, infelizmente…"	2018-06-11	160488	160488	""	42153	33980	"     Opa, aqui é o Luís, do Guru do Cartola, e eu tenho uma boa e uma má notícia para te dar hoje.  [---------A BOA NOTÍCIA---------]   A boa notícia é que mais uma vez a Seleção do Guru passou dos 100 pontos e quem participa do nosso programa de sócios vem tendo um resultado    excelente e liderando as ligas que participam.       O pessoal que participa do TIME GURU está com uma média altíssima, claro que isso me deixa extremamente feliz e realizado!         [-------A MÁ NOTÍCIA--------]     Só esse ano já tivemos quase 3 milhões de visitas e atendemos 669.863 cartoleiros fanáticos que queriam ver a valorização do seu time em tempo real, além de saber a pontuação mínima para seus jogadores valorizarem e, claro, todas as estatísticas para mitar na rodada...    Mas a verdade é que fazer um site desse nível, com a enorme diversidade de dados, que extrai conteúdo de várias fontes diferentes, manter uma estrutura e um servidor que se mantenha estável mesmo com milhares de acessos ao mesmo tempo é algo extremamente trabalhoso e caro.   Para ser possível continuar oferecendo esses serviços e muitos outros EXCLUSIVOS, esse ano criamos o Time Guru.     Um grupo de membros que tem acesso a um conteúdo rico, que não se encontra em nenhum outro site...     Por gratidão a todos que nos seguem, colaboram e espalham o nome do Guru pela comunidade cartoleira, fizemos a oferta mínima que podíamos, no valor de R$ 77,00.      Então, a má notícia é que está na hora de encerrar as nossas vendas e você não conseguirá mais participar do TIME GURU.        Vamos fechar as vendas assim que o mercado fechar para a rodada 12, às 17:30 desta terça-feira.       DEPOIS QUE O MERCADO FECHAR NÃO ADIANTA MAIS!!       Ainda não temos previsão de abrir mais vagas para o TIME GURU esse ano.      Por isso, se você e está realmente comprometido em MITAR esse ano, ganhar suas ligas, se divertir, resenhar com os amigos, agora é o momento de você entrar para o Time Guru!       E como fazer isso?       Basta ir em www.gurudocartola.com/time e realizar sua inscrição.       Assim que seu pagamento for computado pelo sistema, você receberá acesso imediato a todo o Arsenal da Mitagem!   Agora, que eu já te falei da má notícia, eu queria voltar e complementar a boa notícia.      Além de tudo que o Guru oferece, você poderá participar da Liga do Guru, concorrendo a camisa oficial do seu time TODO MÊS e um PS4 no fim do ano!!!       e MAIS: no segundo semestre teremos uma surpresa (uma página nova no site! será a melhor de todas na minha opinião...)    Resumindo:  Se você está determinado a MITAR no Cartola em 2018...  Se você já conhece o trabalho exclusivo e inédito do Guru....  Se você quer realmente mitar ao invés de apenas contar com a sorte...  Venha agora mesmo pro TIME!!!         Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
89	"Obrigado"	2018-06-12	160492	160492	""	36535	28892	"        Nossa, como foi intensa essa primeira parte do Brasileirão!!!      Mas agora que dei uma respirada, eu gostaria de tirar uns minutos para te agradecer por você ter compartilhado comigo essa nova jornada de 2018 que se iniciou no projeto Guru do Cartola...       MUITO OBRIGADO!      Sabe, quando eu paro e penso em tudo que aconteceu, eu realmente fico louco pensando como é sensacional essa comunidade de Cartoleiros... e é excelente fazer parte disso.     Continuar com o site Guru do Cartola é um sonho, que, sinceramente, pensei que não fosse ser possível!      Mas lembrar de como vocês cartoleiros nos deram força ano passado, apoiaram o Guru, foram seguidores fiéis e adoraram ter o que o Guru oferecia, nos deu força pra continuar, reinventar e melhorar ainda mais o site para a Temporada 2018 do Campeonato Brasileiro!      Afinal, futebol é nossa paixão, né?       Também gostaria de te lembrar que neste momento faltam pouquíssimas horas para o fechamento do mercado e também para entrar no TIME GURU.      Nosso objetivo sempre foi fornecer as melhores informações para vocês através do site. Estamos trabalhando muito para melhorar mais e ainda teremos novidades esse ano! :)     Por isso, se este ano você está comprometido em  ganhar as ligas  que disputa...      se você quer saber antes de todo mundo a valorização esperada e a pontuação esperada para todos os jogadores,      além da  pontuação mínima que cada jogador precisa fazer pra valorizar  ,      se você quer ter acesso à  análise detalhada de cada jogado  r e dos adversários  para escalar seu time com inteligência e segurança    e AINDA se quer ter  o seu time avaliado  pela guruzada     e concorrer a  camisas oficiais TODO MÊS  e um  PLAYSTATION 4  no final do ano...       não perca essa oportunidade e clique agora mesmo no link abaixo. VEM PRO TIME!!!      https://gurudocartola.com/time          SE LIGA -> Sempre temos a missão de SUPERAR suas expectativas, então hoje a noite vamos lançar mais uma surpresa em nossas redes sociais (Face e Insta).       Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
90	"12ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-06-12	1943	1943	""	1993	1157	"      Faaala TIME GURU!!   Última rodada antes da pausa para a Copa do Mundo!!       Falando nisso, tenho uma novidade para vocês!! Estamos fechando os últimos detalhes e enviarei em breve, no próximo e-mail!      Bora pra nossa seleção, a rodada não está fácil. São Paulo e Atlético-MG são os favoritos.   Jefferson (GOL) - Botafogo   Tem boas pontuações em casa, média de 7,8 pontos nos últimos 3 jogos. Além disso, o Atlético PR tem um ataque muito ruim fora de casa (1 gol até o momento).     Dica: Thiago Rodrigues (GOL) Paraná     Sempre tem boas pontuações em casa. Média de 9,6 pontos nos 3 últimos jogos em casa. Além disso, outros goleiros que jogaram em casa contra Sassá e Sóbis fizeram, em média, 5,1 pontos.      Só não vou escalar porque não quero dobrar a defesa do Paraná.   Júnior (LAT) - Paraná   Jogador muito estável e vem pontuando muito bem! Média de 6,9 pontos nos 3 últimos jogos em casa. Joga contra o Egídio, que costuma ceder 5,4 pontos aos laterais direitos adversários.   Nino Paraíba (LAT) - Bahia   Tem um jogo difícil contra o Corinthias, mas é mito! Média recente de 6,8 pontos em casa. Enquanto isso Sidcley costuma ceder 7,5 pontos aos laterais direitos.    Bruno Alves (ZAG) - São Paulo   Pega o Vitória em casa e tem média de 6,7 pontos nos jogos recentes em casa.      Víctor Cuesta (ZAG) - Internacional    MITO! Mitou fora de casa na última rodada, mas seus melhores desempenhos são em casa. Média de 10,6 pontos nos 3 últimos jogos e uma média incrível de roubadas de bola.   Cuéllar (MEI) - Flamengo   Primeira vez na nossa seleção. Atuações excelentes fora de casa. Média de mais de 5 RBs por jogo. Terá um jogo muito difícil e disputado. Isso nos ajudará!   Serginho (MEI) - América MG   Tem excelentes atuações dentro de casa e participa de quase todos os gols do América. Pega a Chape e tem tudo para ser um jogo com muitos gols (dos dois lados).   Diego Souza (MEI) - São Paulo   Excelente média dentro de casa: 10,5 pontos. Pega o Vitória que tem a pior defesa do campeonato.   Róger Guedes (ATA) - Atlético MG -    Capitão    Precisa falar alguma coisa?? :)     Voando!!! Está voando e tem média de 14 pontos dentro de casa nos últimos jogos.  Pega o Ceará em casa.   Ricardo Oliveira (ATA) - Atlético MG   Outro forte candidato a gols. Primeira vez que dobro o ataque com jogadores do mesmo time. Mas a ocasião merece!     Média de 14,4 pontos nos 3 últimos jogos em casa.   Pedro (ATA) - Fluminense   Voltou da contusão e foi muito bem.  Média de 10,1 pontos nos últimos jogos em casa. Joga em casa contra o Santos, que não está bem no campeonato.   Thiago Larghi (TÉC) - Atlético MG   Maior favorito da rodada.        É isso aí TIME GURU. Coloquei na seleção alguns jogadores que não estão sendo muito escalados nesta rodada. Porque mitar é bom, mas mitar sozinho é melhor ainda! rs      Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na página da Seleção do Guru.       Vamo que vamo meu amigo!! Boa sorte!      Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
92	"PREMIAÇÃO EM DOBRO - EXCLUSIVO TIME GURU"	2018-06-13	1992	1992	""	1811	1033	"      Amigos e amigas,   Primeiramente, quero agradecer a confiança que depositaram no projeto GURU DO CARTOLA.     Podem ter certeza absoluta que estamos trabalhando MUITO para melhorar cada dia mais.       Na volta da copa teremos novidades excepcionais para quem é TIME GURU.          Então... vamos à    PREMIAÇÂO DOBRADA    para o mês de Julho!!!     Como vocês já sabem, na página Premiação e Ranking (lá no site) explico como você faz para ganhar uma camisa oficial e uma camisa do seu time do Cartola TODO MÊS.      Mas... em julho essa premiação será dobrada!      Estamos lançando hoje o nosso bolão para a copa do mundo!!     A premiação    exclusiva para o TIME GURU    é a seguinte:     1&ordm; Lugar - Camisa oficial do seu time     2&ordm; Lugar - Camisa do seu time do Cartola     - Como me inscrever??     Se inscreva pelo link:   http://www.maisbolao.com.br/bolao/25387/guru-do-cartola     e faça seus palpites!        Beleza?? Te espero no bolão!!       Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
98	"olha essa novidade [Name,fallback=]"	2018-07-17	2001	2001	""	1658	1184	"     Faaala [Name,fallback=]!  Já está sabendo da nossa grande novidade para a volta da Copa?  Lançamos ontem a página SCOUTS. :)  Afinal, estamos sempre trabalhando para melhorar o site e dar o máximo de informações para quem ajuda o projeto Guru do Cartola.  É dessa forma que quero te agradecer pelo apoio! Sempre melhorando o site e te ajudando a mitar cada vez mais.   Essa página é mais um bônus para o Time Guru. Fique tranquilo que não terá nenhum custo e só quem é Time Guru terá acesso a 100% do conteúdo.   Na página nova você consegue ver todos os Scouts dos jogadores, filtrar pelas rodadas mais recentes, pelo mando de campo, analisar outros jogadores da mesma posição que jogaram contra o mesmo adversário, etc...  Para ver a análise detalhada de cada jogador e de seu adversário, clique no nome do jogador.  Espero que você use bastante, porque com certeza vai nos ajudar muito na hora de escalar o time!  Dê uma olhada e me fale o que achou!  Se você tiver qualquer dúvida, gravei um vídeo explicando passo-a-passo. Está lá na página nova, é só assistir.   Corre lá e dá aquela conferida!!   www.gurudocartola.com/scouts           Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
99	"olha essa novidade [Name,fallback=]"	2018-07-17	164427	164427	""	31322	26422	"     Faaala [Name,fallback=]!  Fim de copa do mundo e a volta do Cartola! Hora de matar a saudade! :)  Quarta-feira já tem jogo e está na hora de escalar o time.  Pra isso, nada melhor do que contar com uma  ajudinha extra .  Já está sabendo da nossa grande novidade para a volta da Copa?   Lançamos ontem a página SCOUTS. :)   Afinal, estamos sempre trabalhando para melhorar o site e dar o máximo de informações para quem ajuda o projeto Guru do Cartola.  É dessa forma que quero te agradecer pelo apoio! Sempre melhorando o site e te ajudando a mitar cada vez mais.  Na página nova você consegue ver todos os Scouts dos jogadores, filtrar pelas rodadas mais recentes, pelo mando de campo, analisar outros jogadores da mesma posição que jogaram contra o mesmo adversário, etc...   Para ver a análise detalhada de cada jogador e de seu adversário, clique no nome do jogador.   Espero que você use bastante, porque com certeza vai nos ajudar muito na hora de escalar o time!  Dê uma olhada e me fale o que achou!  Se você tiver qualquer dúvida, gravei um vídeo explicando passo-a-passo. Está lá na página nova, é só assistir.   Corre lá e dá aquela conferida!!   www.gurudocartola.com/scouts       Grande abraço,         Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
100	"Agora é a hora [Name,fallback=]"	2018-07-17	147	147	""	67	47	"     Bom dia,  [Name,fallback=].  Aqui é o Luís, do Guru do Cartola.  Esse e-mail é para te dar uma notícia muito boa! Você colocou o seu nome em nossa lista de espera para fazer parte do Time Guru e  chegou a sua vez !  Vamos com tudo nessa volta da Copa e temos algumas surpresas para você!  - Acabamos de lançar uma ferramenta nova, com todo o histórico de scouts dos jogadores.  Com ela você pode analisar todos os jogos do jogador que quiser e do adversário dele.  É a página mais completa do site, espero que te ajude muito para escalar o seu time!  e mais... Fazendo parte do TIME GURU você terá acesso a 100% das informações.  - São várias possibilidades para analisar o seu time, pontuação esperada, pontuação mínima para valorizar, análise do seu time, seleção do Guru, análise dos jogadores, comparação dos jogadores, estatísticas do seu time... Ufa.. acho que que não esqueci de nada...  - Além disso tudo, você concorre a todos os nossos prêmios! Tem PS4 no final do ano, camisas oficiais e do seu time do Cartola todo mês.  - Preparei também um desconto exclusivo para você, já que se passaram 12 rodadas. Abaixei o preço para R$ 55,00.  São praticamente 2 reais por rodada.   Então é isso, acho que você já entendeu como vale a pena participar do Time Guru.   Mas só posso segurar a sua vaga e o desconto por 24 horas a partir de agora. Beleza?   Depois deste prazo vou passar a vaga para o próximo da fila.  Caso tenha alguma dúvida é só me responder esse e-mail e vou te ajudar.  Esse é o link com o seu desconto, [Name,fallback=]:   Clique aqui e garanta sua vaga        Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
102	"13ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-07-18	2006	2006	""	1784	1180	"      Faaala TIME GURU!!    Estamos de volta da Copa!!!! Finalmente o Cartola voltou e espero que você tenha gostado da nossa nova ferramenta!!   Cada vez o time Guru estará mais forte para brigar pelas ligas!!    Se você ainda não viu a nossa ferramenta de Scouts, clique aqui !     Quero parabenizar o Netto e o Conrado,  membros do Time Guru que vão receber uma Camisa Oficial e uma camisa do Time do Cartola!   São os vencedores do Bolão da Copa!!   E só para lembrar: todo mês tem Camisa Oficial (exclusiva para time Guru) e do seu time do Cartola!  Ganha quem ficar em 1o ou 2o no Ranking do Guru.     Então bora para a nossa seleção!       Jandrei (GOL) - Chape   Jandrei será o responsável por fechar o nosso gol. O Bahia ainda não conseguiu fazer gol fora de casa no campeonato e os goleiros que jogaram contra o Bahia tem média de 11 pontos.       Yago Pikachu (LAT) - Vasco   Não tem como sair do time quando estiver jogando em casa. Média de 13,7 pontos. Isso já basta...      Egídio (LAT) - Cruzeiro   Jogo teoricamente tranquilo. Joga em casa contra o América. Os laterais esquerdos que jogam contra o América em casa geralmente fazem 6,1 pontos. Egídio tem média de 6,4 pontos em casa.      Dedé (ZAG) - Cruzeiro   Dobradinha na linha de defesa. Dedé, o mito! Média de 10 pontos jogando em casa contra um ataque que fez gol em apenas dois jogos fora de casa.      Pedro Geromel (ZAG) - Grêmio   Ele está de volta. Se precisar de cartoletas, pense bem ao escalar Geromito. Sua pontuação mínima para valorizar é de 15,5 pontos. Média de 8,6 pontos jogando em casa.      Rodriguinho (MEI) - Corinthians   Esse já é uma boa para valorizar! O Botafogo é o time que mais cede pontos para meias. Então escolhemos o melhor meia do Corinthians. Média de 6,6 pontos jogando em casa.      Andrey (MEI) - Vasco   Candidato a mito revelação do ano cartolístico. Média de 11 pontos jogando em casa e muito constante.      Arrascaeta (MEI) - Cruzeiro - CAPITÃO   Está de volta da copa, já fez gol pela Copa do Brasil essa semana e tem uma média de 15,4 pontos jogando no Mineirão.  Pontuação mínima para valorizar de 10,1 pontos.       Lucas Paquetá (MEI) - Flamengo   Parada difícil contra o São Paulo, mas joga em casa - onde tem média de 9,5 pontos e é muito constante.      Éverton (ATA) - Grêmio   Faz um ótimo ano e joga em casa contra o Atlético, que vem com vários desfalques. Média de 8 pontos em casa.      Wallyson (ATA) - Vitória   Média de 7,3 pontos em casa, alternando altos e baixos. Com a ausência de Neilton e jogando contra o Paraná é a nossa aposta para ser o protagonista do time baiano.      Mano Menezes (TÉC) - Cruzeiro   Cruzeiro é o favorito da rodada.       Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na página da Seleção do Guru.       Vamo que vamo!! Boa sorte!      Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
103	"[Name,fallback=] dá uma lida nesse e-mail..."	2018-07-18	129	129	"64"	41	36	"     E aí [Name,fallback=]!  Vim aqui fazer o último convite!  Você colocou o seu nome na lista de espera para fazer parte do TIME GURU e chegou a sua vez :)  Olha só as vantagens de ser TIME GURU:  - Todos os scouts do jogador que você quer escalar e a pontuação cedida pelos adversários;  -Estatísticas para cada jogador na página Escale o seu time e as pontuações mínimas para valorizar de todos os jogadores;  -Possibilidade de enviar o time para ser avaliado pela guruzada;  - Análise específica de cada jogador.  - Seleção do Guru e Time Valorização  - Time do Cartoleiro (estatísticas do seu time das rodadas passadas)  -  Premiação  - Playstation  + Camisa oficial todo mês + Camisa do seu time do Cartola todo mês + 2 Camisas oficiais no final do ano   Com certeza vale muito a pena!!   Clique aqui e garanta sua vaga    Lembrando que você tem 15 dias pra conhecer e usar à vontade. Caso, por qualquer motivo, não queira continuar, pode pedir o cancelamento e devolvemos todo o dinheiro.   Mês passado o preço era de R$ 77,00.  A promoção que fiz para você é de R$ 55,00 e é um pagame nto ÚNICO para todo o ano!  Custa praticamente 2 reais por rodada! O que conseguimos comprar com 2 reais? rs   Mas só vou reservar a sua vaga até hoje. Depois vou passar para o próximo da fila. Ok?   Qualquer dúvida, estou à disposição.   Clique aqui e garanta sua vaga        Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
105	"  ."	2018-07-20	375	375	"62,64"	125	108	"     E aí, [Name,fallback=]!!!  Esse e-mail é para te dar uma notícia muito boa! Você colocou o seu nome em nossa lista de espera para fazer parte do Time Guru e  chegou a sua vez !   Já são quase 1 milhão de pessoas usando o site e agora você fará parte da elite dos cartoleiros:   O SELETO GRUPO DOS CARTOLEIROS   TIME GURU.    Você estará muito a frente dos outros cartoleiros.      Veja as vantagens EXCLUSIVAS para quem é Time Guru:  - Acesso as pontuações mínimas para valorizar e pontuação esperada para  todos  os jogadores  - Avaliação do seu time por cartoleiros que lideram várias ligas  - Análise detalhada de cada jogador provável  - Seleção do Guru - nossa sugestão de jogadores para você mitar na rodada  - Compare as estatísticas de dois jogadores que você escolher  - Estatísticas do seu time até a última rodada  -  Novidade:  acesso completo à página de Scouts - Lá você consegue ver todos os scouts de cada jogador e de todos os outros que jogaram contra o mesmo adversário.   Você também pode filtrar por mando de campo, posição, rodada, times...       Resumindo:  TUDO QUE UM CARTOLEIRO PRECISA PARA MITAR E GANHAR SUAS LIGAS.     Além de te dar todas as dicas e te ajudar a ganhar as suas ligas, também temos muitos prêmios!!  Até o final do ano você irá concorrer a:      7 CAMISAS OFICIAIS    5 CAMISAS DO SEU TIME DO CARTOLA    1 PLAYSTATION 4      e quanto custa para ter acesso a isso tudo que eu falei???  Fizemos uma pesquisa em vários sites que oferecem dicas para Cartola...  Nenhum site conseguiu oferecer tantos serviços,   mas se a gente somasse todos esses serviços...     o preço seria R$ 287,00!     Claro que não é fácil montar um site com toda essa estrutura e tem muitos custos.  Mas o nosso objetivo é ajudar os cartoleiros e crescer junto com você!      O preço normal do TIME GURU é R$ 119,00.       Mas eu sei que já se passaram 13 rodadas e conseguimos fazer uma oferta irresistível   para a nossa lista de espera, quando surgirem as vagas...      Nossa oferta tem um prazo de 24 horas e é de   R$ 55,00.      Você pode usar o link abaixo para comprar:   (vale por 24 horas  - depois irei passar a sua vaga para o próximo da fila)    Clique aqui e garanta sua vaga       importante:   Temos tanta certeza que o Time Guru irá surpreender as suas expectativas que te oferecemos  15 dias de garantia.   Como funciona? Se por algum motivo você quiser cancelar a sua compra, basta nos enviar um e-mail falando que quer cancelar.   Você irá receber todo o seu dinheiro de volta, sem problema algum!!      Qualquer dúvida que você ainda tenha, é só responder esse e-mail que vou te ajudar.   Te espero do outro lado!! Venha ser mito com a gente!! :)    Clique aqui e garanta sua vaga     Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
107	"14ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-07-21	2012	2012	""	1738	1155	"       E aí TIME GURU!!      Bora para a nossa seleção! Esse rodada promete!      Muito obrigado a todos que mandaram e-mail comentando e agradecendo a nova página de SCOUTS. O apoio de vocês é fundamental e muito importante pra gente! O Time Guru está cada vez mais  forte !          Diego Alves (GOL) - Flamengo       Troca: Sai Weverton e entra Diego Alves. Inicialmente colocamos no site o goleiro do Palmeiras, porém ainda não sabemos quem será o titular ( Weverton ou Jaílson).      Vamos de Diego Alves. O Flamengo toma pouquíssimos gols em casa. Torcemos para que o botafogo mite mais um goleiro, na última rodada o Cássio fez 20 pts...          Egídio (LAT) - Cruzeiro       Os laterais esquerdos que jogam contra o Atlético-PR costumam se dar muito bem. Além disso, vamos contar também com o SG ou uma assistência e aquelas tradicionais roubadas de bola. Média em casa: 5,8pts. Pontuação cedida fora de casa pelo lateral direito do Atlético: 6,6 pontos.          Marcos Rocha (LAT) - Palmeiras       Grandes changes de roubada de bola, assistência e saldo de gols. Tem média de 7,9 pontos jogando em casa.          Dedé (ZAG) - Cruzeiro       O Mito irá se redimir da última partida. Tem média de 8,4 pontos e joga contra o Atlético-PR, que cede uma pontuação de 5,3 pontos para os zagueiros adversários.          Víctor Cuesta (ZAG) - Internacional       Zagueiro unanimidade quando joga em casa. Média de 11 pontos e pega o Ceará, que cede 5,6 pontos para zagueiros que jogam em casa.          Lucas Paquetá (MEI) - Flamengo       Quem tem coragem de deixar esse craque de fora? Média de 9,3 pontos em casa. E, como já falamos na última escalação, o Botafogo cede muitos pontos para meias...          Patrick (MEI) - Internacional       Jogo teoricamente fácil contra o Ceará. Média de 9,3 pontos em casa. Não é uma opção tão boa para quem está com poucas cartoletas, ele precisa de 15,6 pontos para não desvalorizar.          Arrascaeta (MEI) - Cruzeiro - CAPITÃO       Vamos agradecer esse mito pelos pontos da rodada passada (como capitão ainda) e escalar de novo! Média de 15,3 pontos em casa.      Pontuação mínima para valorizar de 13 pontos.           Zé Rafael (MEI) - Bahia       Clássico é clássico e vice-versa. Jogo que favorecerá a RB para esse mito. Média de 8 pontos jogando em casa.          Opção extra: Andrey (MEI) - Vasco       Vai roubar muitas bolas. Estatísticamente comprovado para o próximo jogo... :)          Willian (ATA) - Palmeiras       Fez 3 jogos sensacionais em casa (15,4pts, 17,8pts e 11,9pts). Esperamos que vá no mesmo ritmo contra o Atlético-MG.          Nico López (ATA) - Internacional       Nico pega o Ceará em casa e é a grande esperança de gol para os cartoleiros. Atacantes que jogam em casa contra o Ceará fazem em média 5,6 pontos.          Róger Machado (TÉC) - Palmeiras       Um dos favoritos para a rodada.        Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na página da Seleção do Guru.       Vamo que vamo!! Boa sorte!      Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
108	"Vai desistir de ganhar as suas ligas?"	2018-07-21	353	353	"62,66"	99	88	"     Quando começamos ano passado ninguém conhecia o Guru do Cartola.  Era um projeto muito ousado!  Afinal ninguém sabia como calcular a valorização dos jogadores...  E até hoje somos os únicos a acertar a valorização em tempo real e as pontuações mínimas para valorizar.  Mas vocês pediram e crescemos cada vez mais o site.  Hoje são várias e várias formas de ajudar o cartoleiro a escalar o time.  E, para os que tem menos tempo, já damos a nossa sugestão de Time.   A seleção do guru! Ela é muito estudada e o resultado de escolhas muito bem pensadas.  Hoje o site já é conhecido no Brasil inteiro e ajuda milhares e milhares de cartoleiros.  Mas o meu convite para você é especial.  O Time Guru construiu os melhores cartoleiros do Brasil.  Você colocou o seu e-mail em nossa lista de espera e finalmente chegou a sua vez.   Mas, como falei no e-mail anterior, só vou garantir sua vaga até hoje.   Se você não quiser, irei passar para o próximo da fila.   Além de toda as vantagens, estamos fazendo uma condição muito especial:  Abaixamos o preço de R$ 119,00 para apenas R$ 55,00.  E você tem direito a 100% do site, premiação e todas as vantagens!!   O que te impede de entrar para o TIME GURU?    Clique aqui e garanta sua vaga   Olha esse e-mail que recebemos de um dos membros     Não desista de liderar as suas ligas!  Ainda faltam muitas rodadas! O campeonato está só no começo!  Te aguardo no Time Guru.   Clique aqui e garanta sua vaga     Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
114	"Atualize o seu time - você está perdendo prêmios e as estatísticas do seu time"	2018-07-23	234	234	""	432	138	"     Bom dia [Name,fallback=],   Aqui é o Luís, tudo bem por aí? Você faz parte da ELITE de cartoleiros que formam o TIME GURU. O que é ótimo...    Mas podemos fazer ainda melhor!   O Time Guru tem inúmeras vantagens e sei que nem todos os cartoleiros conseguem usar todas elas...   E eu reparei que o seu time não foi cadastrado corretamente em nosso site...   O seu time foi registrado como   [Nomedotime,fallback=]  ,  mas não conseguimos encontrar ele no Cartola.  Precisamos que você fale o nome do seu time  exatamente como escrito no Cartola ,  se preferir, nos envie um print da tela do seu time.  Precisamos disso para você concorrer aos prêmios mensais e do final do campeonato (camisas oficiais + camisas personalizadas do seu time no Cartola + Playstation 4)  e também poderá ver todas as estatísticas do seu time na página  Time do Cartoleiro .  Beleza?? Aguardo sua resposta!    Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
117	"A certeza que tenho para a próxima rodada"	2018-07-24	191184	191184	""	29733	24440	"     Como foi a rodada por aí? Certamente você acertou algum mito e espero que tenha pontuado bem...  Mas a verdade é que a média dos cartoleiros foi de 52 pontos. Então a rodada não foi tão fácil assim!  A Seleção do Guru teve pontuação bem perto da nossa média, fizemos 93 pontos.   Mas nós já sabemos que no campeonato de pontos corridos ter equilíbrio é muito melhor do que ter altos e baixos.   E é sobre manter a pontuação que quero falar com você!   Agora que entra a grande sacada!   Você parou para pensar que a próxima rodada é a mais difícil de todas até agora?  PRIMEIRO: os jogos estão muito equilibrados...   SEGUNDO: temos apenas 8 jogos, ou seja, temos 4 times a menos para escolher jogadores.   Você pode estar pensando que isso será ruim...   mas isso será ótimo! Excelente!!! :)   A certeza que eu tenho para a próxima rodada é que a média dos cartoleiros será muito mais baixa.   E isso vai ser excelente pra gente... se a gente souber usar a nosso favor!  Se todo mundo for bem, é difícil fazer muito mais pontos que os concorrentes da liga...  Mas se eles forem mal... fica muito mais fácil!  Você deve estar perguntando:   - Tá, e como vamos fazer então???  É por isso que eu vou analisar cada número que tiver no Guru do Cartola.  Nessa rodada, a análise que você pode fazer lá vai fazer mais diferença do que nunca!  Já comecei a analisar e vou postar mais algumas dicas no Insta e no Face...   Por enquanto, o que me chamou muito atenção foi:     Moisés (lateral esquerdo do Botafogo) tem 3 jogos em casa e uma média de 8,3 pontos. Além de ser totalmente regular.  E ainda... os  laterais esquerdos  que jogam em casa contra a Chape costumam se dar bem!! Eles tem média de 5,9 pontos até agora.  Essa rodada devo ir com 3 atacantes e um deles será o Ricardo Oliveira...  Veja por que:     Quantas mitadas meus amigos!!! Em 6 jogos em casa só uma pontuação ruim e 5 acima dos 10 pontos!  É verdade que o Atlético busca uma reabilitação na volta do campeonato.  Mas joga contra o Paraná e o Pastor é muito forte em casa.    Essas análises foram feitas usando a página de scouts.    Lembre também que se quiser mais cartoletas, na página Escale o seu time você pode ver a pontuação mínima para valorizar dos jogadores.   Para finalizar,  muito obrigado  por ajudar o Guru a chegar no nível que está chegando... É muito bom ter você fazendo parte disso, sem esse apoio seria impossível!!!  Valeu também a todos que nos mandam e-mail com sugestões, agradecendo, fazendo críticas construtivas... Vamos sempre trabalhar mais para fortalecer essa comunidade!  Olha só que legal o resultado do Maicon, membro do Time Guru:        Vamo que vamo, [Name,fallback=]! :)    Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
119	"E ai [Name,fallback=], vai pegar ou largar?"	2018-07-25	1089	1089	"62,65"	467	346	"     Como você já deve saber, o nosso programa de membros - TIME GURU - bombou no primeiro semestre, até um ponto que tive que encerrar as vagas.  Antes que comprometesse a qualidade do serviço que prestamos.  Estamos sempre ajustando o nosso sistema para receber mais pessoas e prestar o melhor serviço a todos...  Então fico muito feliz de te enviar esse e-mail, já que vou te dar uma notícia muito boa!  Você colocou o seu nome em nossa lista de espera para fazer parte do Time Guru e  chegou a sua vez !   Já são quase 1 milhão de pessoas usando o site e agora você fará parte da elite dos cartoleiros:   O SELETO GRUPO DOS CARTOLEIROS   TIME GURU.    Você estará muito a frente dos outros cartoleiros.      Veja as vantagens EXCLUSIVAS para quem é Time Guru:  - Acesso as pontuações mínimas para valorizar e pontuação esperada para  todos  os jogadores  - Avaliação do seu time por cartoleiros que lideram várias ligas  - Análise detalhada de cada jogador provável  - Seleção do Guru - nossa sugestão de jogadores para você mitar na rodada  - Compare as estatísticas de dois jogadores que você escolher  - Estatísticas do seu time até a última rodada  -  Novidade:  acesso completo à página de Scouts - Lá você consegue ver todos os scouts de cada jogador e de todos os outros que jogaram contra o mesmo adversário.   Você também pode filtrar por mando de campo, posição, rodada, times...       Resumindo:  TUDO QUE UM CARTOLEIRO PRECISA PARA MITAR E GANHAR SUAS LIGAS.     Além de te dar todas as dicas e te ajudar a ganhar as suas ligas, também temos muitos prêmios!!  Até o final do ano você irá concorrer a:      7 CAMISAS OFICIAIS    5 CAMISAS DO SEU TIME DO CARTOLA    1 PLAYSTATION 4      e quanto custa para ter acesso a isso tudo que eu falei???  Fizemos uma pesquisa em vários sites que oferecem dicas para Cartola...  Nenhum site conseguiu oferecer tantos serviços,   mas se a gente somasse todos esses serviços...     o preço seria R$ 287,00!     Claro que não é fácil montar um site com toda essa estrutura e tem muitos custos.  Mas o nosso objetivo é ajudar os cartoleiros e crescer junto com você!      O preço normal do TIME GURU é R$ 119,00.       Mas eu sei que já se passaram 14 rodadas e conseguimos fazer uma oferta irresistível para a nossa lista de espera...       Nossa oferta tem um prazo de 24 horas e é de    R$ 55,00   (taxa única).       Você pode usar o link abaixo para comprar:   (vale por 24 horas  - depois irei passar a sua vaga para o próximo da fila)    Clique aqui e garanta sua vaga       importante:   Temos tanta certeza que o Time Guru irá surpreender as suas expectativas que te oferecemos  15 dias de garantia.   Como funciona? Se por algum motivo você quiser cancelar a sua compra, basta nos enviar um e-mail falando que quer cancelar.   Você irá receber todo o seu dinheiro de volta, sem problema algum!!      Ahh... imagino que você queira ter acesso a todo o conteúdo antes mesmo da próxima rodada, certo? Então se escolher pagar pelo boleto bancário, me envie o comprovante que vou liberar o seu acesso. :)     Qualquer dúvida que você ainda tenha, é só responder esse e-mail que vou te ajudar.   Te espero do outro lado!! Venha ser mito com a gente!! :)    Clique aqui e garanta sua vaga     Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
120	"15ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-07-25	2045	2045	""	1966	1265	"       E aí TIME GURU!!      Que rodada meus amigos e amigas! :)      Bora para a nossa seleção!           Diego (GOL) - Flamengo       O Diego tem boas atuações fora de casa, média de 6,4 pontos e nunca negativou. Com certeza será um jogão contra o Santos e contamos com ele para fechar tudo!          Fagner (LAT) - Corinthians       Estou sempre inovando aqui nas contas do Guru e aprimorando as previsões. Fagner tem grandes chances de dar uma assistência (80%). Mano Menezes já falou que vai poupar de 2 a 3 titulares, então aumenta a chance de Saldo de Gols também.          Moisés (LAT) - Botafogo       Tudo para fazer uma ótima rodada. Média de 8,3 pontos em casa e muito regular. Além disso, a Chape cede muitos pontos para os laterais esquerdos (5,9 pontos em média).          Pedro Geromel (ZAG) - Grêmio       Jogo complicado pela frente! O que dificulta o SG, mas facilita a roubada de bola. Geromito tem a média (nada humilde) de 5 RBs por jogo em casa!!          Víctor Cuesta (ZAG) - Internacional       Jogo fora de casa contra o América. O zagueiro tem boa média (6,3 pts) e já fez gol e assistência jogando fora.           Lucas Paquetá (MEI) - Flamengo       O Flamengo quer segurar a liderança e deve ir para cima do Santos. Vamos de Paquemito.          Patrick (MEI) - Internacional       Joga contra o América-MG. Tem média de 5,7 pontos fora de casa. Mas quando joga contra times na parte de baixo da tabela o desempenho tende a ser muito melhor.          Matheus Fernandes (MEI) - Botafogo       Média de 5,7 pontos jogando em casa. A chape costuma ceder boas RBs e ele aproveitará disso. Contamos também com pelo menos uma assistência... :)          Ricardo Oliveira (ATA) - Atlético MG - Capitão       Joga contra o Paraná em casa e vai guardar pelo menos um gol. Média de 10,8 pontos.          Pedro (ATA) - Fluminense       Artilheiro do campeonato e é O CARA do Fluminense. Média de 7,6 pontos em casa.          Neilton (ATA) - Vitória       Mito. Quase um gol por partida, com média de 9,8 pontos em casa. Enfrenta o Sport e é uma grande esperança de gols.          Thiago Larghi (TÉC) - Atlético MG       Um dos favoritos para a rodada.        Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar!  Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na página da Seleção do Guru.        Vamo que vamo!! Boa sorte!      Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
123	"Cadê as cartoletas que estavam aqui?"	2018-07-27	6310	6310	""	957	834	"     Fala [Name,fallback=]!  A gente sabe a importância de ter um bom número de cartoletas ao longo do campeonato para conseguir escalar os melhores jogadores.  As primeiras rodadas são bem mais fáceis para valorizar...  Mas e depois?  Sabendo como funciona a valorização, é possível ganhar muitas cartoletas ao longo de todo o campeonato sim!  O Time Valorização do Guru do Cartola vem ganhando muitas cartoletas nas últimas rodadas.  Nessa última rodada mesmo, escalamos Romero (16,80 pts e C$+2,90 ) e Cássio (13,40 pts e C$+3,65).   Ganhamos 9,6 cartoletas só nessa rodada.   Além de fornecer as melhores estatísticas e descobrir várias revelações do campeonato, o Guru do Cartola é referência em VALORIZAÇÃO.    Até hoje somos o único lugar que mostra a valorização exata do jogador durante a rodada.    E antes de cada rodada mostramos quanto CADA jogador precisa fazer para valorizar.   Isso só é possível porque depois de 9 meses de muito estudo, descobri a fórmula exata que o cartola usa para calcular a valorização dos jogadores.... que é muito complicada por sinal...  Essa rodada foi horrível para muitos cartoleiros...    Alguns perderam 5, outros 7 e outros chegaram perder até 10 cartoletas....    e estou recebendo uma chuva de e-mails desde ontem por causa disso...     Todos querem usar o site para saber a pontuação mínima para valorizar de todos os jogadores e também para ter acesso as outras estatísticas...  Como você já deve saber, essas informações são exclusivas do TIME GURU - programa de sócios que temos para manter o nosso projeto no ar.  Muitas pessoas estão perdendo cartoletas a cada rodada e isso pode dificultar muito a escalação e, por isso, estão me pedindo para reabrir as vagas para entrar para o Time Guru.      O problema é que as vagas para o TIME GURU foram encerradas  no dia 12 de junho e o programa não é mais vendido...  Mas claro que queremos que todos se mantenham competitivos ao longo de todo o campeonato...   Ainda não estamos nem na metade do campeonato!   Então vamos abrir algumas vagas pensando nessas pessoas que estão vendo suas cartoletas indo embora...  Então, se você se identificou nessa situação, seu lugar é aqui: no  SELETO GRUPO DOS CARTOLEIROS   TIME GURU.   Você estará muito a frente dos outros cartoleiros.   e não se engane: as vantagens que você terá no TIME GURU são muito maiores do que apenas ganhar cartoletas      Veja as vantagens EXCLUSIVAS que você terá no Time Guru:  -   Acesso as pontuações mínimas para valorizar e pontuação esperada para todos os jogadores  - Avaliação do seu time por cartoleiros que lideram várias ligas  - Análise detalhada de cada jogador provável  - Seleção do Guru - nossa sugestão de jogadores para você mitar na rodada  - Time Valorização  - Compare as estatísticas de dois jogadores que você escolher  - Estatísticas do seu time até a última rodada  -  Novidade:  acesso completo à página de Scouts - Lá você consegue ver todos os scouts de cada jogador e de todos os outros que jogaram contra o mesmo adversário.   Você também pode filtrar por mando de campo, posição, rodada, times...       Resumindo:  TUDO QUE UM CARTOLEIRO PRECISA PARA MITAR E GANHAR SUAS LIGAS.     Além de te dar todas as dicas e te ajudar a ganhar as suas ligas, também temos muitos prêmios!!  Até o final do ano você irá concorrer a:   7 CAMISAS OFICIAIS    5 CAMISAS DO SEU TIME DO CARTOLA    1 PLAYSTATION 4      Quem sabe você não será o próximo a me mandar um e-mail assim:        e quanto custa para ter acesso a isso tudo que eu falei???  Fizemos uma pesquisa em vários sites que oferecem dicas para Cartola...  Nenhum site conseguiu oferecer tantos serviços,   mas se a gente somasse todos esses serviços...  o preço seria R$ 287,00!     Claro que não é fácil montar um site com toda essa estrutura e tem muitos custos.  Mas o nosso objetivo é ajudar os cartoleiros e crescer junto com você!      O preço normal do TIME GURU é R$ 119,00.       Mas eu sei que já se passaram 15 rodadas e conseguimos fazer uma oferta irresistível...        Nossa oferta tem um prazo de 24 horas e é de   R$ 47,00 (taxa única).       Você pode usar o link abaixo para comprar:    Clique aqui e garanta sua vaga   (vale por 24 horas)      importante:   Temos tanta certeza que o Time Guru irá surpreender as suas expectativas que te oferecemos  15 dias de garantia.   Como funciona? Se por algum motivo você quiser cancelar a sua compra, basta nos enviar um e-mail falando que quer cancelar.   Você irá receber todo o seu dinheiro de volta, sem problema algum!!      Ahh... imagino que você queira ter acesso a todo o conteúdo antes mesmo da próxima rodada, certo? Então se escolher pagar pelo boleto bancário, me envie o comprovante que vou liberar o seu acesso. :)     Qualquer dúvida que você ainda tenha, é só responder esse e-mail que vou te ajudar.   Te espero do outro lado!! Venha ser mito com a gente!! :)     Clique aqui e garanta sua vaga     Grande abraço,         Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
124	"16ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-07-28	2062	2062	""	1836	1223	"       E aí TIME GURU!!      Cabeça erguida para conseguir a recuperação nessa rodada!      Como previsto, a rodada 15 foi zicada.      Vamo que vamo!       Weverton (GOL) - Palmeiras       A aposta no Weverton é pelo fato do Paraná ser o time que mais cede pontos aos goleiros (7,4 pts). Outra boa opção é Diego Alves. Não vou escalar porque já teremos outros dois defensores do Flamengo.      Renê (LAT) - Flamengo      Grandes chances de manter o saldo de gols, média de 2 a 3 roubadas de bola em casa e ainda tem chance de assistência. Média de 7,1 pontos jogando em casa. Laterais esquerdos que jogam contra o Sport costumam se dar muito bem, média de 6,3 pontos.       Yago Pikachu (LAT) - Vasco       Já está com cadeira cativa aqui na seleção. Média de 11,4 pontos jogando em casa.       Léo Duarte (ZAG) - Flamengo       Preferi Léo Duarte ao Réver. Os dois são boas opções, mas Léo Duarte costuma roubar um pouquinho a mais de bolas. Réver é melhor no ataque mas ainda não fez gol em casa. Léo Duarte tem média de 5,5 pontos em casa e a média de outros zagueiros que jogaram em casa contra o Sport é 5,2 pontos.       Víctor Cuesta (ZAG) - Internacional       Outro que tem vaga cativa aqui já. Média de 10,1 pontos jogando em casa, mais de 4 RBs por jogo.        Lucas Paquetá (MEI) - Flamengo       Média de 9,5 pontos em casa. É mito e não tem como ficar de fora.      Patrick (MEI) - Internacional - Capitão      Excelente média em casa (9,3 pontos). Média de 3,6 RBs por jogo e chances de assistência e gol. Será o nosso capitão porque Arrascaeta e Lucas Paquetá terão Copa do Brasil durante a semana. Arrascaeta já foi poupado no último jogo e o Flamengo dificilmente irá abrir mão dos titulares disputando a liderança. Mas preferi ser precavido na escolha do capitão.       Arrascaeta (MEI) - Cruzeiro       Mito dos mitos. Tem um jogo difícil pela frente, enfrenta o SP no Mineirão. Tem média de 15,1 pontos em casa (sim, 15,1). Como deixar de fora?       Rodrygo (ATA) - Santos       Atacantes costumam se dar bem casa contra o América. Rodrygo tem média de 8,1 pontos jogando em casa.       Pedro (ATA) - Fluminense      Está indo melhor fora de casa do que no Rio. Média de 9,4 pontos e pega o lanterna.       Gilberto (ATA) - Bahia       Está muito bem em sua volta ao Brasil, já fez 2 gols em 2 jogos e pega uma das piores zagas do campeonato.       Wesley Carvalho (TÉC) - Palmeiras       Um dos favoritos para a rodada.         BRUNO HENRIQUE (MEI) e WILLAN - PALMEIRAS      Também considero ótimas opções e só não estão na seleção por falta de espaço.          Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na página da Seleção do Guru.          VAMOOOO!         Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
126	"E ai [Name,fallback=], vai pegar ou largar?"	2018-07-31	1272	1272	"62,65,71"	447	351	"     Como você já deve saber, o nosso programa de membros - TIME GURU - bombou no primeiro semestre, até um ponto que tive que encerrar as vagas.  Antes que comprometesse a qualidade do serviço que prestamos.  Estamos sempre ajustando o nosso sistema para receber mais pessoas e prestar o melhor serviço a todos...  Então fico muito feliz de te enviar esse e-mail, já que vou te dar uma notícia muito boa!  Você colocou o seu nome em nossa lista de espera para fazer parte do Time Guru e  chegou a sua vez !   Já são quase 1 milhão de pessoas usando o site e agora você fará parte da elite dos cartoleiros:   O SELETO GRUPO DOS CARTOLEIROS   TIME GURU.    Você estará muito a frente dos outros cartoleiros.      Veja as vantagens EXCLUSIVAS para quem é Time Guru:  - Acesso as pontuações mínimas para valorizar e pontuação esperada para  todos  os jogadores  - Avaliação do seu time por cartoleiros que lideram várias ligas  - Análise detalhada de cada jogador provável  - Seleção do Guru - nossa sugestão de jogadores para você mitar na rodada  - Compare as estatísticas de dois jogadores que você escolher  - Estatísticas do seu time até a última rodada  -  Novidade:  acesso completo à página de Scouts - Lá você consegue ver todos os scouts de cada jogador e de todos os outros que jogaram contra o mesmo adversário.   Você também pode filtrar por mando de campo, posição, rodada, times...       Resumindo:  TUDO QUE UM CARTOLEIRO PRECISA PARA MITAR E GANHAR SUAS LIGAS.     Além de te dar todas as dicas e te ajudar a ganhar as suas ligas, também temos muitos prêmios!!  Até o final do ano você irá concorrer a:      6 CAMISAS OFICIAIS    4 CAMISAS DO SEU TIME DO CARTOLA    1 PLAYSTATION 4      e quanto custa para ter acesso a isso tudo que eu falei???  Fizemos uma pesquisa em vários sites que oferecem dicas para Cartola...  Nenhum site conseguiu oferecer tantos serviços,   mas se a gente somasse todos esses serviços...     o preço seria R$ 287,00!     Claro que não é fácil montar um site com toda essa estrutura e tem muitos custos.  Mas o nosso objetivo é ajudar os cartoleiros e crescer junto com você!      O preço normal do TIME GURU é R$ 119,00.       Mas eu sei que já se passaram 16 rodadas e conseguimos fazer uma oferta irresistível para a nossa lista de espera...        Nossa oferta tem um prazo de 24 horas e é de R$ 47,00    .  (para todo o restante do campeonato - ainda teremos 22 rodadas!)      Você pode usar o link abaixo para comprar:   (vale por 24 horas  - depois o link irá expirar)    Clique aqui e garanta sua vaga       importante:   Temos tanta certeza que o Time Guru irá surpreender as suas expectativas que te oferecemos  15 dias de garantia.   Como funciona? Se por algum motivo você quiser cancelar a sua compra, basta nos enviar um e-mail falando que quer cancelar.   Você irá receber todo o seu dinheiro de volta, sem problema algum!!      Qualquer dúvida que você ainda tenha, é só responder esse e-mail que vou te ajudar.   Te espero do outro lado!! Venha ser mito com a gente!! :)    Clique aqui e garanta sua vaga     Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
128	"Como ver as dicas a partir de agora"	2018-08-01	184454	184454	"0"	31060	26472	"     E aí [Name,fallback=],  Vim aqui trazer mais dicas para você!   Além de todas as ferramentas que o site tem para te ajudar a mitar, achei que podia te ajudar um pouco mais...  Consegui arrumar um tempinho para postar dicas no Youtube! :)  Agora toda rodada vou colocar dicas rápidas no canal GURU DO CARTOLA.  Já postei algumas dicas para a rodada 17 e estou te esperando lá!    [Clique aqui, se inscreva no canal e não perca também os próximos vídeos]         Comentem lá no vídeo se gostaram da ideia, o que vocês querem no canal, sugestões...   Quero saber o que acharam :)   Grande abraço,         Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
130	"[Name,fallback=], precisamos conversar sobre o [own_team_name,fallback=]"	2018-08-02	12990	12990	"80"	2355	2031	"     Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é  futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.  As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...   Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...  Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...  E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [own_team_name,fallback=].  Vi que você está com [cartoletas,fallback=] cartoletas...  Para ser bem sincero, é muito difícil jogar bem o Cartola com menos de 160 cartoletas...  Na minha opinião, o mínimo para poder escalar um time tranquilamente são umas 180 cartoletas.  Então, quero te ajudar a ganhar mais cartoletas, o que você acha?  Talvez você tenha conhecido o Guru do Cartola exatamente por mostrarmos em tempo real a valorização dos jogadores.  Isso só é possível porque descobri a fórmula de valorização do Cartola.   E isso pode te ajudar muito a ganhar cartoletas!   Usando a fórmula de valorização do Cartola, eu calculo a pontuação mínima para cada jogador valorizar.  Então fica muito fácil ter uma ideia de quem tem grandes chances de valorizar!  Além disso, escalamos o Time Valorização toda rodada.  O objetivo dele é ganhar o máximo de cartoletas possível.   E sabendo a fórmula de valorização isso fica  muito mais fácil !!   Espero que você aceite a minha ajuda, quero te ver com bastante cartoletas e jogando de igual pra igual com seus amigos!   Ahh... e um aviso importante, estou recebendo muitas mensagens sobre isso.   Uns dois meses atrás fechamos as vagas para participar do nosso programa de assinantes, o TIME GURU.   Depois disso, fizemos vários ajustes, melhoramos bastante o site, conseguimos criar a página de scouts, etc...   Agora já estamos quase prontos para abrirmos mais vagas! Então essa é uma excelente oportunidade para dar aquela recuperada.   Fique esperto que em breve teremos novidades! :)  Vamo que vamo, não chegamos nem na metade do campeonato ainda e muita coisa pode mudar!   Clique aqui para ver o que disse sobre valorização um cara que ganhou várias ligas ano passado       Grande abraço,         Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
131	"[Name,fallback=], precisamos conversar sobre o [own_team_name,fallback=]"	2018-08-02	10607	10607	"85,80"	2140	1802	"     Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é  futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.  As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...   Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...  Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...  E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [own_team_name,fallback=].  Vi que você está com [cartoletas,fallback=] cartoletas...  Para ser bem sincero, é muito difícil jogar bem o Cartola com menos de 160 cartoletas...  Na minha opinião, o mínimo para poder escalar um time tranquilamente são umas 180 cartoletas.  Então, quero te ajudar a ganhar mais cartoletas, o que você acha?  Talvez você tenha conhecido o Guru do Cartola exatamente por mostrarmos em tempo real a valorização dos jogadores.  Isso só é possível porque descobri a fórmula de valorização do Cartola.   E isso pode te ajudar muito a ganhar cartoletas!   Usando a fórmula de valorização do Cartola, eu calculo a pontuação mínima para cada jogador valorizar.  Então fica muito fácil ter uma ideia de quem tem grandes chances de valorizar!  Além disso, escalamos o Time Valorização toda rodada.  O objetivo dele é ganhar o máximo de cartoletas possível.   E sabendo a fórmula de valorização isso fica  muito mais fácil !!   Espero que você aceite a minha ajuda, quero te ver com bastante cartoletas e jogando de igual pra igual com seus amigos!   Ahh... e um aviso importante, estou recebendo muitas mensagens sobre isso.   Uns dois meses atrás fechamos as vagas para participar do nosso programa de assinantes, o TIME GURU.   Depois disso, fizemos vários ajustes, melhoramos bastante o site, conseguimos criar a página de scouts, etc...   Agora já estamos quase prontos para abrirmos mais vagas! Então essa é uma excelente oportunidade para dar aquela recuperada.   Fique esperto que em breve teremos novidades! :)  Vamo que vamo, não chegamos nem na metade do campeonato ainda e muita coisa pode mudar!   Clique aqui para ver o que disse sobre valorização um cara que ganhou várias ligas ano passado       Grande abraço,         Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
133	"[Name,fallback=], precisamos conversar sobre o [own_team_name,fallback=]"	2018-08-02	33609	33609	""	6071	5071	"         Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é  futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.    As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...     Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...    Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...       E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [own_team_name,fallback=].   Pelo que vi, sua média de pontos é por volta dos [media,fallback=] pontos...   Não está ruim, mas acho que não é o suficiente para ficar na frente das suas ligas, né?    Pela minha experiência são poucos detalhes que separam o pessoal ali do meio da tabela e os que estão liderando as ligas.    Apostar em jogadores com boas médias e que são regulares ou que jogam contra um adversário fácil, faz muita diferença, por exemplo.     Analisar a atuação do jogador no local que a partida vai acontecer (em casa ou fora) também é muito importante...    E por aí vai...     Estou te falando isso porque recebo muitos e muitos e-mails do pessoal falando que depois que começaram a usar o site conseguiram aumentar muito a média deles.    O pessoal que usa o TIME GURU por exemplo, está com média de 80,47 pontos por rodada.    Depois da última rodada achei um cara do TIME GURU com 96,15 de média....    Na minha opinião, se você quiser analisar os jogadores que vai escalar de forma bem simples e precisa, a melhor opção é a página de Scouts lá no site.    Lá você consegue ver as pontuações dos jogadores, ver os adversários mais fáceis, filtrar por mando de campo...    Agora se você não quiser gastar muito tempo, você pode só dar uma consultada na Seleção do Guru e confiar na análise que eu fiz para escolher os jogadores.    Ainda falta muito campeonato pela frente e eu quero te ajudar a melhorar essa média! Beleza?     São poucos detalhes na sua escalação que estão te separando dos líderes!     Ahh... e um aviso importante, estou recebendo muitas mensagens sobre isso, então já vou te falar de uma vez.     Uns dois meses atrás fechamos as vagas para participar do nosso programa de assinantes, o TIME GURU.     Depois disso, fizemos vários ajustes, melhoramos bastante o site, conseguimos criar a página de scouts, etc...     Agora já estamos quase prontos para abrirmos mais vagas! Por isso essa é uma excelente oportunidade para melhorar ainda mais seu rendimento.     Fique esperto que em breve teremos novidades! :)    Vamo que vamo, não chegamos nem na metade do campeonato ainda e muita coisa pode mudar!    Olhe só o resultado do pessoal:                   Grande abraço,         Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
135	"[Name,fallback=], precisamos conversar sobre o [own_team_name,fallback=]"	2018-08-02	668	668	""	179	135	"       Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.      As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...       Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...      Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...      E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [own_team_name,fallback=].      Vi que você está focado em valorização!       Afinal de contas não é todo mundo que tem [cartoletas,fallback=] cartoletas! :)       Que você sabe muito bem como ganhar cartoletas, eu já sei!      E talvez você tenha conhecido o Guru do Cartola exatamente por mostrarmos em tempo real a valorização dos jogadores.      Isso só é possível porque descobri a fórmula de valorização do Cartola.       E isso pode te ajudar a ganhar mais cartoletas ainda!       Usando a fórmula de valorização do Cartola, eu calculo a pontuação mínima para cada jogador valorizar.      Então fica muito fácil ter uma ideia de quem tem grandes chances de valorizar!      Além disso, escalamos o Time Valorização toda rodada.      O objetivo dele é ganhar o máximo de cartoletas possível.       E sabendo a fórmula de valorização isso fica  muito mais fácil !!       Então tô passando aqui para te dar esse toque!!      Nós sabemos que existem várias ligas que vence quem tiver mais cartoletas, como a liga por Patrimônio.       Aqui no Guru também temos prêmio no final do ano exclusivo para quem acumular mais cartoletas! :)       E como eu quero te ver ganhando suas ligas, estou passando aqui pra te dar esse aviso. Beleza?       Ahh... e outro aviso importante, estou recebendo muitas mensagens sobre isso,  então já vou te falar de uma vez.        Uns dois meses atrás fechamos as vagas para participar do nosso programa de assinantes, o TIME GURU.       Depois disso, fizemos vários ajustes, melhoramos bastante o site, conseguimos criar a página de scouts, etc...       Agora já estamos quase prontos para abrirmos mais vagas! Por isso essa é uma excelente oportunidade para melhorar ainda mais seu rendimento.       Fique esperto que em breve teremos novidades! :)      Ainda falta muito campeonato pela frente, não podemos dar bobeira!        Clique aqui para ver o que disse sobre valorização um cara que ganhou várias ligas ano passado          Grande abraço,         Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
137	"[Name,fallback=], precisamos conversar sobre o [own_team_name,fallback=]"	2018-08-02	30159	30159	""	5719	4941	"      Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é  futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.    As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...     Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...    Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...    E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [own_team_name,fallback=].   Pelo que vi, sua média de pontos é por volta dos [media,fallback=] pontos...   Assim não dá pra tirar onda com os amigos né?       Ainda não...       Mas eu vou te ajudar a melhorar essa média! Se você quiser... é claro.    Ainda não estamos nem na metade do campeonato e podemos virar esse jogo! :)       Pela minha experiência são poucos detalhes que separam o pessoal ali do meio da tabela e os que estão liderando as ligas.    Apostar em jogadores com boas médias e que são regulares ou que jogam contra um adversário fácil, faz muita diferença, por exemplo.     Analisar a atuação do jogador no local que a partida vai acontecer (em casa ou fora) também é muito importante...    E por aí vai...        Estou te falando isso porque recebo muitos e muitos e-mails do pessoal falando que depois que começaram a usar o site conseguiram aumentar muito a média deles.    O pessoal que usa o TIME GURU por exemplo, está com média de 80,47 pontos por rodada.    Depois da última rodada achei um cara do TIME GURU com 96,15 de média....    Na minha opinião, se você quiser analisar os jogadores que vai escalar de forma bem simples e precisa a melhor opção é a página de Scouts lá no site.    Lá você consegue ver as pontuações dos jogadores, ver os adversários mais fáceis, filtrar por mando de campo...    Agora se você não quiser gastar muito tempo, você pode só dar uma consultada na Seleção do Guru e confiar na análise que eu fiz para escolher os jogadores.    Ainda falta muito campeonato pela frente e eu quero te ajudar a melhorar essa média! Beleza?         Desistir jamais!!        Vamos recuperar essa pontuação e começar a nossa caça pela liderança! Estou com você nessa!    Ahh... e um aviso importante, estou recebendo muitas mensagens sobre isso, então já vou te falar de uma vez.    Uns dois meses atrás fechamos as vagas para participar do nosso programa de assinantes, o TIME GURU.     Depois disso, fizemos vários ajustes, melhoramos bastante o site, conseguimos criar a página de scouts, etc...    Agora já estamos quase prontos para abrirmos mais vagas! Por isso essa é uma excelente oportunidade para melhorar ainda mais seu rendimento.    Fique esperto que em breve teremos novidades! :)    Vamo que vamo, não chegamos nem na metade do campeonato ainda e muita coisa pode mudar!       Olhe só o resultado do pessoal:                   Grande abraço,         Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
140	"[Name,fallback=], precisamos conversar sobre o [own_team_name,fallback=]"	2018-08-02	44412	44412	""	10881	8859	"       Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.      As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...       Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...      Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...      E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [own_team_name,fallback=].     Pelo que vi, sua média de pontos é por volta dos [media,fallback=] pontos...     Ou seja, está indo muito bem! :)         Parabéns mesmo pela mitada!         Vi que você está mandando muito bem nas escalações.      Com certeza está brigando pela liderança de várias ligas e sabemos como é difícil manter o alto rendimento.      Pela minha experiência, pequenos detalhes fazem toda a diferença entre os melhores do Cartola.      Estou aqui para te ajudar a alçancar um outro nível e se destacar dos outros cartoleiros das suas ligas!      Nossas ferramentas do site são justamente para oferecer tudo o que o cartoleiro precisa para se distanciar dos adversários. E isso é questão de detalhes...      No site Guru do Cartola conseguimos analisar  pelo site os scouts dos jogadores rodada a rodada, analisar os adversários, mando de campo, rodadas mais recentes...        Criamos a página de scouts justamente para os cartoleiros de alto nível conseguirem se diferenciar mais ainda.       Lá você consegue ver as pontuações dos jogadores, ver os adversários mais fáceis, filtrar por mando de campo...      Esses detalhes vão fazer toda a diferença na sua escalação e fazer que os seus concorrentes fiquem para trás.      A minha intenção é fortalecer cada vez mais os cartoleiros de Elite do Guru do Cartola.      E é muito bom ter você participando lá!         Espero que participe cada vez mais! :)          Ahh... e um aviso importante, estou recebendo muitas mensagens sobre isso, então já vou te falar de uma vez.       Uns dois meses atrás fechamos as vagas para participar do nosso programa de assinantes, o TIME GURU.       Depois disso, fizemos vários ajustes, melhoramos bastante o site, conseguimos criar a página de scouts, etc...       Agora já estamos quase prontos para abrirmos mais vagas! Por isso essa é uma excelente oportunidade para melhorar ainda mais seu rendimento.       Fique esperto que em breve teremos novidades! :)      Vamo que vamo, não chegamos nem na metade do campeonato ainda, então dá pra melhorar ainda mais!         Olhe só o resultado do pessoal:                    Grande abraço,         Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
143	"[Name,fallback=], talvez seja sua melhor chance de liderar suas ligas..."	2018-08-03	180479	180479	""	32441	27621	"       Opa! Luís do Guru do Cartola na área... e é para te dar uma notícia muito boa! :)      Em junho crescemos muito mais do que eu esperava...      E o único jeito de continuar ajudando os cartoleiros da melhor forma possível foi limitar as vagas.       Por isso tivemos que parar de aceitar novos membros em nosso grupo de elite - O TIME GURU.      Já se passaram quase dois meses e trabalhamos muito para voltar com tudo no segundo semestre.      Fizemos vários ajustes no site, criamos a página nova de scouts, melhoramos o APP Android e estamos desenvolvendo uma versão para Iphone.      Realmente é uma nova fase para a nossa comunidade Guru do Cartola!!!      Agora estamos mais do que prontos para receber novos cartoleiros em nosso TIME!       SIM!!! ABRI NOVAS VAGAS PARA O TIME GURU!!!       Então, se você quer conhecer mais sobre o Time Guru, ou já sabe que vai participar, clique no link abaixo:         [Aqui eu vou te explicar tudo.             Como funciona, o que você tem direito, preço, bônus, garantia...]            E se precisar de mim é só chamar que vou responder suas dúvidas.       Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                    .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
145	"17ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-08-04	2306	2306	""	2232	1450	"       E aí TIME GURU!!      Mais um mês se inicia e isso significa que suas chances de ganhar prêmios foram renovadas! :)       Quem é TIME GURU concorre a uma camisa oficial e a uma camisa do time do cartola todo mês.        Se ainda não tiver entrado, clique aqui para entrar em nossa liga         Para saber tudo sobre premiação e como ganhar mais pontos, clique aqui.            Cássio (GOL) - Corinthians       Vem de duas belas partidas em Itaquera (20 pts contra o Botafogo e 13,4 pts contra o Cruzeiro). O Atlético-PR não marcou gol em 6 dos 8 jogos fora de casa.           Fágner (LAT) - Corinthians       Bons jogos depois da Copa contra o Botafogo e Cruzeiro (8,8 pontos em média). Outros laterais direitos que jogaram contra o Atlético-PR fizeram 7 pontos em média.          Reinaldo (LAT) - São Paulo       Reinaldo tem média de 8,9 pontos em casa. Recebe o Vasco na próxima rodada.          Bruno Alves (ZAG) - São Paulo       Chances de manter o SG - manteve em 3 dos 4 jogos que fez em casa. Média de 6 pontos jogando em casa.          Víctor Cuesta (ZAG) - Internacional       Não tem um jogo fácil, mas é mito. Média de 5,9 pontos jogando fora de casa e mais de 3 roubadas por jogo.          Lucas Paquetá (MEI) - Flamengo       Média de 5,9 pontos fora de casa. Enfrenta o Grêmio, que jogará com o time reserva.          Diego Souza (MEI) - São Paulo       Irá fazer dobradinha com o parceiro Nenê. Média de 7,6 pontos jogando em casa.          Nenê (MEI) - São Paulo -  Capitão        Média de 7 pontos em casa. Acreditando ou não em lei do ex, não tem como ficar de fora do time.          Zé Rafael (MEI) - Bahia       Joga fora de casa e tem média de 6,7 pontos. Muito regular.          Pedro (ATA) - Fluminense       Vai encerrar o jejum contra o Bahia e mostrar porque é o artilheiro. Média de 6,4 pontos.          Romero (ATA) - Corinthians       Que fase! Vamos pegar carona...       Média de 7,6 pontos em casa, ou seja, sem contar o último jogo que foi fora e ele marcou 3.          Osmar Loss (TÉC) - Corinthians       Um dos favoritos para a rodada.         OUTRAS DICAS      PATRICK (MEI) - INTER       AYRTON LUCAS (LAT) - FLUMINENSE (Não escalei porque coloquei Zé Rafael do Bahia e ele poderia tirar o SG do Ayrton Lucas)      JÚNIOR  (LAT) - PARANÁ      CHARÁ (ATA) - ATLÉTICO MG - uma boa aposta          Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na página da Seleção do Guru.          VAMOOOO!       Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                    .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
147	"[Name,fallback=], já tem uma base para mitar essa rodada?"	2018-08-08	186878	186878	""	35421	28854	"       Antes o desafio era acertar os mitos da próxima rodada...        Mas a vida dos cartoleiros não anda fácil!           Para dar um gostinho especial, agora temos que acertar também os jogadores que vão jogar!         É, meus amigos e minhas amigas...         O campeonato voltou com tudo! Não falta emoção nessa vida de cartoleiro!         Mais da metade dos times estão disputando uma ou duas competições além do Brasileirão...         Então vamos focar nos jogadores que tem grandes chances de jogar!         E, além disso, que estejam priorizando o campeonato brasileiro! :)            E a nossa primeira dica é o mito da rodada passada!         Marinho!         - Ah é? Sabia não!          O Grêmio joga em casa contra o Vitória na próxima rodada.         E sim, a atuação do Marinho contra o Flamengo foi a única pontuação digna do mito que ele é. As outras pontuações foram ruins.          Mas sabemos que na volta para o Brasil sempre rola aquela adaptação... e agora isso parece já ter acontecido!          Além disso: O Vitória já tomou 32 gols no campeonato.          É a defesa mais vazada do campeonato e o time que mais cede pontos para atacantes!         Atacantes que jogam contra o Vitória fazem em média 6 pontos.         Tá com poucas cartoletas? Atenção: Marinho precisa fazer  11,4 pontos para não desvalorizar.               E quem vai garantir o SG e dar aquela assistência??         Afinal é isso que esperamos de um lateral!! :)          Gilberto - LAT (Fluminense)        Gilberto vai ter um jogo difícil contra o Inter que deve ser decidido nos detalhes.       É um lateral que apoia bem o tempo todo e consegue muitas roubadas de bola.       O Inter, apesar de estar bem colocado no campeonato, é um time que faz poucos gols fora de casa, podemos garantir um SG aqui. Mesmo sendo um jogo difícil.      E, claro, quem sabe uma assistência para o menino Pedro.       Sua média em casa é de 8,7 pontos.        Pontuação mínima para valorizar: 0,7 ponto.               Goleiro  com certeza é a posição mais instável do Cartola FC.          Um estalar de dedos separa a Mitagem e a pontuação negativa.          Mas como ousadia tem que fazer parte da vida, vamos dar uma dica de goleiro aqui.          Éverson do Ceará é o nome dele!!!          Sim, ele vem se destacando há muitas rodadas, mas todos nós ficamos com o pé atrás de escalar o goleiro do vice-lanterna...          Éverson já mostrou que é um ótimo goleiro e muito seguro.            Em 8 jogos em casa negativou apenas contra o Palmeiras (fez -1) e tem média de 6 pontos.        Se ele não tomar gol, vai passar dos 10 pontos. Já que o time do Atlético PR é um time que arrisca muito de fora da área.      O Atlético-PR fez gol em apenas 2 jogos dos 9 que jogou fora de casa.             Quer mitar ainda mais? Olha essa dica do Anderson, o cartoleiro MITO, dono do Urubu Fanático.             Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                    .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
156	"[Name,fallback=], precisamos conversar sobre o [own_team_name,fallback=]"	2018-08-09	2244	2244	""	694	573	"       Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é  futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.      As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...       Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...      Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...      E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [own_team_name,fallback=].      Vi que você está com [cartoletas,fallback=] cartoletas...      Para ser bem sincero, é muito difícil jogar bem o Cartola com menos de 160 cartoletas...      Na minha opinião, o mínimo para poder escalar um time tranquilamente são umas 180 cartoletas.      Então, quero te ajudar a ganhar mais cartoletas, o que você acha?      Talvez você tenha conhecido o Guru do Cartola exatamente por mostrarmos em tempo real a valorização dos jogadores.      Isso só é possível porque descobri a fórmula de valorização do Cartola.       E isso pode te ajudar muito a ganhar cartoletas!       Usando a fórmula de valorização do Cartola, eu calculo a pontuação mínima para cada jogador valorizar.      Então fica muito fácil ter uma ideia de quem tem grandes chances de valorizar!      Além disso, escalamos o Time Valorização toda rodada.      O objetivo dele é ganhar o máximo de cartoletas possível.       E sabendo a fórmula de valorização isso fica  muito mais fácil !!       Espero que você aceite a minha ajuda, quero te ver com bastante cartoletas e jogando de igual pra igual com seus amigos!       Ahh... e um aviso importante, estou recebendo muitas mensagens sobre isso.       Uns dois meses atrás fechamos as vagas para participar do nosso programa de assinantes, o TIME GURU.       Depois disso, fizemos vários ajustes, melhoramos bastante o site, conseguimos criar a página de scouts, etc...       Agora abrirmos mais vagas! Por isso essa é uma excelente oportunidade para dar aquela recuperada.       Vamo que vamo, não chegamos nem na metade do campeonato ainda e muita coisa pode mudar!       Clique aqui para ver o que disse sobre valorização um cara que ganhou várias ligas ano passado           Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                    .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
157	"[Name,fallback=], precisamos conversar sobre o [own_team_name,fallback=]"	2018-08-09	1492	1492	""	382	325	"       Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.      As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...       Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...      Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...         E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [own_team_name,fallback=].     Pelo que vi, sua média de pontos é por volta dos [media,fallback=] pontos...     Não está ruim, mas acho que não é o suficiente para ficar na frente das suas ligas, né?      Pela minha experiência são poucos detalhes que separam o pessoal ali do meio da tabela e os que estão liderando as ligas.      Apostar em jogadores com boas médias e que são regulares ou que jogam contra um adversário fácil, faz muita diferença, por exemplo.       Analisar a atuação do jogador no local que a partida vai acontecer (em casa ou fora) também é muito importante...      E por aí vai...       Estou te falando isso porque recebo muitos e muitos e-mails do pessoal falando que depois que começaram a usar o site conseguiram aumentar muito a média deles.      O pessoal que usa o TIME GURU por exemplo, está com média de 81,23 pontos por rodada.      Depois da última rodada achei um cara do TIME GURU com 92,30 de média....      Na minha opinião, se você quiser analisar os jogadores que vai escalar de forma bem simples e precisa, a melhor opção é a página de Scouts lá no site.      Lá você consegue ver as pontuações dos jogadores, ver os adversários mais fáceis, filtrar por mando de campo...      Agora se você não quiser gastar muito tempo, você pode só dar uma consultada na Seleção do Guru e confiar na análise que eu fiz para escolher os jogadores.      Ainda falta muito campeonato pela frente e eu quero te ajudar a melhorar essa média! Beleza?       São poucos detalhes na sua escalação que estão te separando dos líderes!       Ahh... e um aviso importante, estou recebendo muitas mensagens sobre isso.       Uns dois meses atrás fechamos as vagas para participar do nosso programa de assinantes, o TIME GURU.       Depois disso, fizemos vários ajustes, melhoramos bastante o site, conseguimos criar a página de scouts, etc...       Agora abrirmos mais vagas! Por isso essa é uma excelente oportunidade para dar aquela recuperada.       Vamo que vamo, não chegamos nem na metade do campeonato ainda e muita coisa pode mudar!        Não deixe de conferir a dica do Anderson, ganhador de 2 camisas oficiais pelo nosso ranking.         Olhe só o resultado do pessoal:                          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                    .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
159	"[Name,fallback=], precisamos conversar sobre o [own_team_name,fallback=]"	2018-08-09	1306	1306	""	320	264	"       Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é  futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.      As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...       Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...      Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...      E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [own_team_name,fallback=].     Pelo que vi, sua média de pontos é por volta dos [media,fallback=] pontos...     Assim não dá pra tirar onda com os amigos né?         Ainda não...         Mas eu vou te ajudar a melhorar essa média! Se você quiser... é claro.      Ainda não estamos nem na metade do campeonato e podemos virar esse jogo! :)         Pela minha experiência são poucos detalhes que separam o pessoal ali do meio da tabela e os que estão liderando as ligas.      Apostar em jogadores com boas médias e que são regulares ou que jogam contra um adversário fácil, faz muita diferença, por exemplo.       Analisar a atuação do jogador no local que a partida vai acontecer (em casa ou fora) também é muito importante...      E por aí vai...           Estou te falando isso porque recebo muitos e muitos e-mails do pessoal falando que depois que começaram a usar o site conseguiram aumentar muito a média deles.       O pessoal que usa o TIME GURU por exemplo, está com média de 80,47 pontos por rodada.      Depois da última rodada achei um cara do TIME GURU com 96,15 de média....      Na minha opinião, se você quiser analisar os jogadores que vai escalar de forma bem simples e precisa a melhor opção é a página de Scouts lá no site.      Lá você consegue ver as pontuações dos jogadores, ver os adversários mais fáceis, filtrar por mando de campo...      Agora se você não quiser gastar muito tempo, você pode só dar uma consultada na Seleção do Guru e confiar na análise que eu fiz para escolher os jogadores.      Ainda falta muito campeonato pela frente e eu quero te ajudar a melhorar essa média! Beleza?           Desistir jamais!!          Vamos recuperar essa pontuação e começar a nossa caça pela liderança! Estou com você nessa!       Ahh... e um aviso importante, estou recebendo muitas mensagens sobre isso.       Uns dois meses atrás fechamos as vagas para participar do nosso programa de assinantes, o TIME GURU.       Depois disso, fizemos vários ajustes, melhoramos bastante o site, conseguimos criar a página de scouts, etc...       Agora abrirmos mais vagas!   Por isso essa é uma excelente oportunidade para melhorar o seu rendimento.       Vamo que vamo, não chegamos nem na metade do campeonato ainda e muita coisa pode mudar!        Não deixe de conferir a dica do Anderson, ganhador de 2 camisas oficiais pelo nosso ranking.            Olhe só o resultado do pessoal:                    Grande abraço,         Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
160	"[Name,fallback=], precisamos conversar sobre o [own_team_name,fallback=]"	2018-08-09	854	854	""	306	231	"       Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.      As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...       Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...      Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...      E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [own_team_name,fallback=].     Pelo que vi, sua média de pontos é por volta dos [media,fallback=] pontos...     Ou seja, está indo muito bem! :)         Parabéns mesmo pela mitada!         Vi que você está mandando muito bem nas escalações.      Com certeza está brigando pela liderança de várias ligas e sabemos como é difícil manter o alto rendimento.      Pela minha experiência, pequenos detalhes fazem toda a diferença entre os melhores do Cartola.      Estou aqui para te ajudar a alçancar um outro nível e se destacar dos outros cartoleiros das suas ligas!      Nossas ferramentas do site são justamente para oferecer tudo o que o cartoleiro precisa para se distanciar dos adversários. E isso é questão de detalhes...      No site Guru do Cartola conseguimos analisar  pelo site os scouts dos jogadores rodada a rodada, analisar os adversários, mando de campo, rodadas mais recentes...        Criamos a página de scouts justamente para os cartoleiros de alto nível conseguirem se diferenciar mais ainda.       Lá você consegue ver as pontuações dos jogadores, ver os adversários mais fáceis, filtrar por mando de campo...      Esses detalhes vão fazer toda a diferença na sua escalação e fazer que os seus concorrentes fiquem para trás.      A minha intenção é fortalecer cada vez mais os cartoleiros de Elite do Guru do Cartola.      E é muito bom ter você participando lá!         Espero que participe cada vez mais! :)          Ahh... e um aviso importante, estou recebendo muitas mensagens sobre isso.       Uns dois meses atrás fechamos as vagas para participar do nosso programa de assinantes, o TIME GURU.       Depois disso, fizemos vários ajustes, melhoramos bastante o site, conseguimos criar a página de scouts, etc...       Agora abrirmos mais vagas!   Por isso essa é uma excelente oportunidade para melhorar ainda mais seu rendimento.            Não deixe de conferir a dica do Anderson, ganhador de 2 camisas oficiais pelo nosso ranking.            Olhe só o resultado do pessoal:                    Grande abraço,         Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
162	"[Name,fallback=], quer ganhar uma camisa do [time,fallback=]? "	2018-08-10	108540	108540	""	20400	17045	"       O dia 10 de agosto é muito especial para mim...        Exatamente dois anos atrás eu tive a ideia de criar um site que juntasse as minhas duas paixões, futebol e estatística!        Lembro como se fosse hoje da minha empolgação nas primeiras tentativas para descobrir a fórmula de valorização do cartola... e olha que eu passava longe de acertar....        Bom, o projeto foi criado e aqui estamos nós, dois anos depois...          Sem cada um de vocês, o Guru do Cartola não teria tomado a proporção que tomou...e sou muito grato a isso! :)         Nada mais justo que comemorar isso junto com você!       E você já sabe como a gente gosta de comemorar...        Jogando Cartola e dando prêmios, é claro! :)          Olha só a ideia que eu tive!!       Escolhi você e alguns outros cartoleiros.... e vou montar uma liga mata mata para quem topar!        Se em algum momento você pensou em participar do TIME GURU, vou ser bem sincero:           a hora é agora ou nunca...         Essa é a sua melhor oportunidade!        Além de todos os benefícios de quem é TIME GURU, você vai participar de uma liga mata mata   começando na rodada 18   valendo:          - O primeiro colocado leva uma  camisa oficial do time do coração        - O segundo colocado leva uma  camisa do seu time do Cartola           E olha só, aqui você tem chances reais de ganhar. Você irá concorrer com no máximo 31 pessoas!          Quais são os benefícios do TIME GURU???        - Avaliação do seu time por vários cartoleiros de elite       - Acesso completo à página de scouts, com informações de todos os jogadores e de seus adversários       - Acesso completo às estatísticas para cada jogador na página Escale o seu time e as pontuações mínimas para valorizar         - Análise específica para cada jogador        - Seleção do Guru e Time Valorização        - Time do Cartoleiro (estatísticas do seu time)        -   Premiação  - Playstation  + Camisa oficial todo mês + Camisa do seu time do Cartola todo mês + 2 Camisas oficiais no final do ano           - NOVIDADE: a partir das próximas rodadas quem é do Time Guru também receberá dicas por WHATSAPP!!!!           E sim, essa oportunidade é única!        Nunca oferecemos tantas vantagens para os cartoleiros.        Até porque fizemos um super desconto agora para o segundo semestre quando abrimos mais algumas vagas...          De R$ 119,00 reais por ano, o valor caiu....         para apenas 47,00 reais!         São praticamente 2 reais por rodada e muitas e muitas vantagens para escalar o seu time, além de muitos prêmios!         Mas ATENÇÂO:  a liga começa amanhã, então essa chance é muito curta!           Caso queira participar, vou esperar a sua resposta e o pagamento até às 10 horas deste sábado!           SIM, EU QUERO PARTICIPAR!          Se for usar boleto, me envie o comprovante para que eu possa te convidar a tempo para a liga.        Infelizmente depois das 10 horas do sábado não terá como participar mais da liga, beleza?         Porque eu preciso convidar todos os times.          Te aguardo do lado de cá!!          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                    .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
164	"18ª RODADA + NOVIDADES + SELEÇÃO DO GURU"	2018-08-11	2543	2543	""	2609	1636	"       Graaande TIME GURU!       Não tem uma semana que a gente passa sem novidades hein?? :)        Então segura a próxima!        Atendendo a inúmeros pedidos...           Vamos lançar as nossas dicas por whatsapp!!! Espero já começar na próxima rodada!        Vai funcionar da seguinte forma:          -> Vou enviar para o TIME GURU 3 dicas para cada posição durante a semana.       -> Já adianto que não vou conseguir responder mensagens no Whatsapp... Impossível fazer isso pra tanta gente... beleza?            ATENÇÃO: TENHA CERTEZA QUE VOCÊ ESTÁ LOGADO EM SUA CONTA DO TIME GURU QUANDO FOR DEIXAR O SEU NÚMERO.          SÓ ASSIM VOU SABER QUE VOCÊ É TIME GURU! :)            Quem quiser participar é só clicar aqui e deixar o número!! Não esquece de colocar o DDD.          Quem não quiser, fique tranquilo... todos os outros serviços do site continuarão funcionando normalmente.         Muitos também pediram dicas extras... Então colocamos 3 jogadores por rodada.         A Seleção do Guru está lá no site, como sempre! :)          Goleiros:        Vamos aos paredões...        1&ordf; Dica: Cássio        Terá um jogo muito difícil e complicado fora de casa com a Chape, jogar em Chapecó não é fácil.        Acredito que deve ser muito exigido e pode garantir umas DD&rsquo;s. E quem sabe um SG para nós? Porque é um monstro no gol...         Possui média de 5,9 pontos com 17 DD em 10 jogos.           2&ordf; Dica : Éverson        O Ceará vem se recuperando bem no campeonato e joga em casa com o furacão. Éverson já mostrou que é um ótimo goleiro.         Nos últimos 3 jogos em casa ele teve média de 7 pontos, garantindo 5 DD.         Se ele não tomar gol com certeza vai passar dos 10 pontos porque o time do Atlético PR é um time que arrisca muito de fora da área.           3&ordm; Dica: Diego Alves        Terá um jogo muito difícil contra o Cruzeiro, que deve jogar com time misto. Tem média de 5.3 pontos quando joga em casa, sem falar que é um exímio pegador de pênalti.           Laterais:         Aqueles que podem garantir o SG e quem sabe umas assistências...        1&ordf; Dica: Yago Pikachu        O Vasco terá jogo difícil fora de casa com o Palmeiras. Deve tomar gol? SIM, mas e daí? Pikachu é mito, muito mito, é quase  centroavante no Vascão, faz tudo nesse time.         Quando escalamos o Pikachu não pensamos mais em manter o SG e sim nas mitadas dele, em cobranças de falta, pênalti.         Pikachu chuta de tudo que é lado e vai guardar o dele novamente. Sua média é 8.9 pontos no campeonato, com 4.6 pontos jogando fora de casa. Bora mitar Pikachuuuuuu.           2&ordf; Dica: Bruno Cortez        O Grêmio tem o jogo teoricamente mais fácil da rodada, porque o Vitória não se encontrou ainda no campeonato.         Bruno Cortez está voltando de lesão e não jogou contra o Estudiantes pela libertadores na terça-feira, indicativo que vai jogar contra o Vitória, porque precisa pegar ritmo.         É um lateral muito bom no ataque, se o Grêmio não poupar o time deve garantir o SG. Tem média de 5,7 pontos quando atua em casa.           3&ordf; Dica: Gilberto        Gilberto vai ter um jogo difícil contra o Inter, que deve ser decidido nos detalhes.         É um lateral que apoia bem o tempo todo e consegue muitas roubadas de bola.         O Inter, apesar de estar bem colocado no campeonato, é um time que faz poucos gols fora de casa. Podemos garantir um SG aqui. E quem sabe uma assistência para o menino Pedro!?         Sua média é de 8,7 pontos quando atua em seus domínios.              Zagueiros:        Hora de garantir o nosso SG e roubar algumas bolas.        1&ordf; Dica: Réver        Vai enfrentar o forte time misto do Cruzeiro. Depois da derrota na Libertadores no meio da semana, o Mengão só pensa em vencer, vencer e mostrar a sua torcida que pode sim se recuperar.         Réver é ótimo zagueiro, técnico, comete poucas faltas e na bola parada a favor é sempre um perigo.         Sua média é de 5.6 pontos atuando em casa.           2&ordf; Dica: Paulo Miranda        Rodada difícil para se escalar zagueiros.         O Grêmio deve ir com o time reserva enfrentar o ainda não convincente time do Vitória.         Se o time reserva do Grêmio conseguir manter o mesmo jogo que fez contra o Flamengo não vai sofrer gol e vai ganhar.         Paulo Miranda é um zagueiro que tem boas antecipações, e isso conta como RB.         Tem média de 5.4 pontos no campeonato e quando joga na Arena sua média é de 5.7 pontos.              3&ordf; Dica: Anderson Martins        O líder São Paulo terá um jogo difícil fora de casa contra o Sport.         Anderson Martins aparece muito bem no ataque nas bolas paradas e faz poucas faltas.  Tem média de 6.9 pontos atuando fora de casa nesse campeonato.           Meias        Aqueles que irão presentear os atacantes com várias assistências.        1&ordf; Dica: Zé Rafael         O mito Zé Rafael, o Hazard do nordeste é uma ótima pedida para esta rodada.         O Bahêaaaaa joga em casa contra o América MG que vem se recuperando bem no campeonato desde a chegada de Adilson Batista.        Porém, nosso Hazard é mito e vai mitar com gol e uma assistência nessa rodada, sem falar naquelas RB tradicionais dele.         Tem média de 8,8 pontos quando joga em casa.           2&ordf; Dica: Lucas Paquetá        O Flamengo joga novamente contra um Cruzeiro que deverá ter um time quase todo reserva, e vai fazer de tudo para dar uma resposta para sua torcida após a derrota dura pela libertadores.         Paquetá é outro mito, que rouba muita bola, se apresenta muito na frente e está toda hora arriscando a gol.         Quando joga em casa tem a incrível média de 9,9 pontos.           3&ordf; Dica: Andrey        Jogo difícil fora de casa contra o time reserva ou misto do Palmeiras. Não sabemos ainda como o Palmeiras irá entrar em campo.         Andrey é o típico volante moderno, que marca bem, roubando muitas bolas para o nosso cartola e se apresenta bem no ataque.         Tem no chute de longa distância uma arma forte e calibrada. Além de tudo, comete poucas faltas.        Tem incríveis 9.6 pontos de média quando joga fora de casa.        Tem 3 gols no campeonato, sem contar com o gol que irá fazer de fora da área no verdão nessa rodada.           Extra: Diego Souza        Olha a lei do ex entrando em ação.         O líder São Paulo tem um jogo bom para se ganhar e Diego Souza jogando de centroavante tem grandes chances de marcar no domingo.         Nos últimos 3 jogos fora de casa ele marcou 2 gols. No domingo teremos novamente a lei do ex imperando aqui.        Sua média é de 3.6 pontos considerando todos os jogos fora de casa. Domingo ela vai aumentar, segue o líder.           Atacantes        Os responsáveis pelas mitagens, nossos fazedores de gols e a aquela alegria dos 8 pontos a mais.        1&ordf; Dica: Marinho         Sabia não            2&ordf; Dica: Gilberto  - CAPITÃO        Bora Bahêaaaa... Gilberto iniciou muito bem no Bahia fazendo gols em todos os jogos. Agora já está há uns jogos sem marcar.         Mas isso vai terminar contra o América MG porque ele vai marcar 2 gols, e com a assistência do Zé Rafael ainda.         Gilberto tem 3 gols no campeonato em 4 jogos, sua média é de 10,8 pontos quando joga em casa.           3&ordf; Dica Pedro        Vai enfrentar umas das melhores defesas do campeonato, a do Inter, porém menino Pedro está voando, artilheiro do campeonato, chuta de longe é gol, chuta de perto é gol , cabeceia é gol.        A fase é extraordinária, sem falar que se tiver um pênalti ele é quem cobra.         Não tem como deixar o goleador de fora ainda mais jogando em casa onde tem média de 7 pontos. Já são 10 gols no campeonato.          RUMO A MITAGEM!!! VAMOO!!          Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na página da Seleção do Guru.           Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                    .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
165	"[Name,fallback=] precisamos conversar sobre o [own_team_name,fallback=]"	2018-08-14	4023	4023	"85,80,107,93,115"	1023	838	"       Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é  futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.      As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...       Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...      Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...      E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [own_team_name,fallback=].      Vi que você está com [cartoletas,fallback=] cartoletas...      Para ser bem sincero, é muito difícil jogar bem o Cartola com menos de 160 cartoletas...      Na minha opinião, o mínimo para poder escalar um time tranquilamente são umas 180 cartoletas.      Então, quero te ajudar a ganhar mais cartoletas, o que você acha?      Talvez você tenha conhecido o Guru do Cartola exatamente por mostrarmos em tempo real a valorização dos jogadores.      Isso só é possível porque descobri a fórmula de valorização do Cartola.       E isso pode te ajudar muito a ganhar cartoletas!       Usando a fórmula de valorização do Cartola, eu calculo a pontuação mínima para cada jogador valorizar.      Então fica muito fácil ter uma ideia de quem tem grandes chances de valorizar!      Além disso, escalamos o Time Valorização toda rodada.       Essa rodada o nosso time valorização fez 82 pontos e acumulou mais 11 cartoletas.       O objetivo dele é ganhar o máximo de cartoletas possível.       E sabendo a fórmula de valorização isso fica  muito mais fácil !!       Espero que você aceite a minha ajuda, quero te ver com bastante cartoletas e jogando de igual pra igual com seus amigos!       Ahh... e um aviso importante, estou recebendo muitas mensagens sobre isso.       Uns dois meses atrás fechamos as vagas para participar do nosso programa de assinantes, o TIME GURU.       Depois disso, fizemos vários ajustes, melhoramos bastante o site, conseguimos criar a página de scouts, etc...       Agora abrirmos mais vagas! Por isso essa é uma excelente oportunidade para dar aquela recuperada.       Vamo que vamo, não chegamos nem na metade do campeonato ainda e muita coisa pode mudar!       Clique aqui para ver o que disse sobre valorização um cara que ganhou várias ligas ano passado           Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                    .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
166	"[Name,fallback=], precisamos conversar sobre o [own_team_name,fallback=]"	2018-08-14	4473	4473	"97,108,96"	1098	917	"       Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.      As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...       Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...      Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...         E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [own_team_name,fallback=].     Pelo que vi, sua média de pontos é por volta dos [media,fallback=] pontos...     Não está ruim, mas acho que não é o suficiente para ficar na frente das suas ligas, né?      Pela minha experiência são poucos detalhes que separam o pessoal ali do meio da tabela e os que estão liderando as ligas.      Apostar em jogadores com boas médias e que são regulares ou que jogam contra um adversário fácil, faz muita diferença, por exemplo.       Analisar a atuação do jogador no local que a partida vai acontecer (em casa ou fora) também é muito importante...      E por aí vai...       Estou te falando isso porque recebo muitos e muitos e-mails do pessoal falando que depois que começaram a usar o site conseguiram aumentar muito a média deles.      O pessoal que usa o TIME GURU por exemplo, está com média de 81,72 pontos por rodada.      Depois da última rodada achei um cara do TIME GURU com 93,42 de média....      Na minha opinião, se você quiser analisar os jogadores que vai escalar de forma bem simples e precisa, a melhor opção é a página de Scouts lá no site.      Lá você consegue ver as pontuações dos jogadores, ver os adversários mais fáceis, filtrar por mando de campo...      Agora se você não quiser gastar muito tempo, você pode só dar uma consultada na Seleção do Guru e confiar na análise que eu fiz para escolher os jogadores.      Ainda falta muito campeonato pela frente e eu quero te ajudar a melhorar essa média! Beleza?       São poucos detalhes na sua escalação que estão te separando dos líderes!       Ahh... e um aviso importante, estou recebendo muitas mensagens sobre isso.       Uns dois meses atrás fechamos as vagas para participar do nosso programa de assinantes, o TIME GURU.       Depois disso, fizemos vários ajustes, melhoramos bastante o site, conseguimos criar a página de scouts, etc...       Agora abrirmos mais vagas! Por isso essa é uma excelente oportunidade para dar aquela recuperada.       Vamo que vamo, não chegamos nem na metade do campeonato ainda e muita coisa pode mudar!        Não deixe de conferir a dica do Anderson, ganhador de 2 camisas oficiais pelo nosso ranking.         Olhe só o resultado do pessoal:                          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                    .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
168	"[Name,fallback=], precisamos conversar sobre o [own_team_name,fallback=]"	2018-08-14	3217	3217	"100,109,101,6,115"	694	593	"       Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é  futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.      As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...       Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...      Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...      E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [own_team_name,fallback=].     Pelo que vi, sua média de pontos é por volta dos [media,fallback=] pontos...     Assim não dá pra tirar onda com os amigos né?         Ainda não...         Mas eu vou te ajudar a melhorar essa média! Se você quiser... é claro.      Ainda não estamos nem na metade do campeonato e podemos virar esse jogo! :)         Pela minha experiência são poucos detalhes que separam o pessoal ali do meio da tabela e os que estão liderando as ligas.      Apostar em jogadores com boas médias e que são regulares ou que jogam contra um adversário fácil, faz muita diferença, por exemplo.       Analisar a atuação do jogador no local que a partida vai acontecer (em casa ou fora) também é muito importante...      E por aí vai...           Estou te falando isso porque recebo muitos e muitos e-mails do pessoal falando que depois que começaram a usar o site conseguiram aumentar muito a média deles.       O pessoal que usa o TIME GURU por exemplo, está com média de 81,72 pontos por rodada.      Depois da última rodada achei um cara do TIME GURU com 93,42 de média....      Na minha opinião, se você quiser analisar os jogadores que vai escalar de forma bem simples e precisa a melhor opção é a página de Scouts lá no site.      Lá você consegue ver as pontuações dos jogadores, ver os adversários mais fáceis, filtrar por mando de campo...      Agora se você não quiser gastar muito tempo, você pode só dar uma consultada na Seleção do Guru e confiar na análise que eu fiz para escolher os jogadores.      Ainda falta muito campeonato pela frente e eu quero te ajudar a melhorar essa média! Beleza?           Desistir jamais!!          Vamos recuperar essa pontuação e começar a nossa caça pela liderança! Estou com você nessa!       Ahh... e um aviso importante, estou recebendo muitas mensagens sobre isso.       Uns dois meses atrás fechamos as vagas para participar do nosso programa de assinantes, o TIME GURU.       Depois disso, fizemos vários ajustes, melhoramos bastante o site, conseguimos criar a página de scouts, etc...       Agora abrirmos mais vagas!   Por isso essa é uma excelente oportunidade para melhorar o seu rendimento.       Vamo que vamo, não chegamos nem na metade do campeonato ainda e muita coisa pode mudar!        Não deixe de conferir a dica do Anderson, ganhador de 2 camisas oficiais pelo nosso ranking.            Olhe só o resultado do pessoal:                    Grande abraço,         Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
169	"[Name,fallback=], precisamos conversar sobre o [own_team_name,fallback=]"	2018-08-14	3130	3130	"115,102,110,104,103"	934	737	"       Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.      As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...       Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...      Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...      E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [own_team_name,fallback=].     Pelo que vi, sua média de pontos é por volta dos [media,fallback=] pontos...     Ou seja, está indo muito bem! :)         Parabéns mesmo pela mitada!         Vi que você está mandando muito bem nas escalações.      Com certeza está brigando pela liderança de várias ligas e sabemos como é difícil manter o alto rendimento.      Pela minha experiência, pequenos detalhes fazem toda a diferença entre os melhores do Cartola.      Estou aqui para te ajudar a alçancar um outro nível e se destacar dos outros cartoleiros das suas ligas!      Nossas ferramentas do site são justamente para oferecer tudo o que o cartoleiro precisa para se distanciar dos adversários. E isso é questão de detalhes...      No site Guru do Cartola conseguimos analisar  pelo site os scouts dos jogadores rodada a rodada, analisar os adversários, mando de campo, rodadas mais recentes...        Criamos a página de scouts justamente para os cartoleiros de alto nível conseguirem se diferenciar mais ainda.       Lá você consegue ver as pontuações dos jogadores, ver os adversários mais fáceis, filtrar por mando de campo...      Esses detalhes vão fazer toda a diferença na sua escalação e fazer que os seus concorrentes fiquem para trás.      A minha intenção é fortalecer cada vez mais os cartoleiros de Elite do Guru do Cartola.      E é muito bom ter você participando lá!         Espero que participe cada vez mais! :)          Ahh... e um aviso importante, estou recebendo muitas mensagens sobre isso.       Uns dois meses atrás fechamos as vagas para participar do nosso programa de assinantes, o TIME GURU.       Depois disso, fizemos vários ajustes, melhoramos bastante o site, conseguimos criar a página de scouts, etc...       Agora abrirmos mais vagas!   Por isso essa é uma excelente oportunidade para melhorar ainda mais seu rendimento.            Não deixe de conferir a dica do Anderson, ganhador de 2 camisas oficiais pelo nosso ranking.            Olhe só o resultado do pessoal:                    Grande abraço,         Luís, do Guru do Cartola                                  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
171	"Esses caras já estão no meu time [Name,fallback=]"	2018-08-15	95545	95545	"115"	19444	16121	"       Opa!! Passando aqui para te dar aquela dica mitadora e também para dar aquela sorte para esses craques!!!          Afinal de contas, nossas dicas do e-mail passado corresponderam bem!           Marinho fez 9,80 pontos.        Éverson, goleiro do Ceará, fez 7,70 pontos           E quem eu não vou deixar fora do time na próxima rodada?          A primeira dica é um cara que tem todas as estatísticas favoráveis e eu não vou deixar de fora do meu time de jeito nenhum!             Yago Pikachu (LAT) - Vasco          Você conhece algum cidadão nesse nosso Brasilzão maravilhoso que tem uma média em casa de 11,8 pontos?         Só existe um! e é ele mesmo! Yago Pikachu.       É o artilheiro e ainda tem boas chances de garantir +5pts do saldo de gol.         O jogo do Vasco é contra o Ceará.        Tá precisando de umas cartoletas?        O mito precisa de apenas 3,2 pontos para começar a valorizar.              Everton (MEI) - São Paulo          O São Paulo recebe a Chape e com certeza vai fazer de tudo para vencer e se manter na ponta da tabela.       A Chape é um dos times que mais cedem pontos para meias, o que também é ótimo!        Everton tem uma média de 7,2 pontos jogando em casa.        Nossa craque é rápido, habilidoso, participativo, sofre bastante faltas, ajuda na marcação e ainda costuma das umas assistências...        Ele já tem 5 gols e 6 assistências nesse campeonato.             Agora vamos pro ataque, porque a gente gosta é de GOL e +8 pontos na conta.          Rodrygo (ATA) - Santos          Habilidoso. Rápido. Liso. Driblador. Eficiente.       O Sport não está em boa fase e tem a segunda pior defesa do campeonato.         Só não é pior que a do Vitória.        Nosso atacante tem média de 7,8 pontos jogando em casa.           E aí, vai mitar ou não vai? Quem sabe ele não repete aqueles 3 gols em casa... :))       Rodrygo precisa de 4,9 pontos para valorizar.           Ahhh... Você conhece o Tiago do Xibórnia Sport Clube?  O cara já tem 1646,9 pontos esse ano!!!         Se liga no recado que ele gravou pra você. (vídeo de 46 segundos)           Enquanto isso, vou continuar minhas análises aqui e uma excelente rodada pra gente!!!            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                    .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
172	"Esses caras já estão no meu time [Name,fallback=]"	2018-08-15	91265	91265	""	17425	14410	"       Opa!! Passando aqui para te dar aquela dica mitadora e também para dar aquela sorte para esses craques!!!          Afinal de contas, nossas dicas do e-mail passado corresponderam bem!           Marinho fez 9,80 pontos.        Éverson, goleiro do Ceará, fez 7,70 pontos           E quem eu não vou deixar fora do time na próxima rodada?          A primeira dica é um cara que tem todas as estatísticas favoráveis e eu não vou deixar de fora do meu time de jeito nenhum!             Yago Pikachu (LAT) - Vasco          Você conhece algum cidadão nesse nosso Brasilzão maravilhoso que tem uma média em casa de 11,8 pontos?         Só existe um! e é ele mesmo! Yago Pikachu.       É o artilheiro e ainda tem boas chances de garantir +5pts do saldo de gol.         O jogo do Vasco é contra o Ceará.        Tá precisando de umas cartoletas?        O mito precisa de apenas 3,2 pontos para começar a valorizar.              Everton (MEI) - São Paulo          O São Paulo recebe a Chape e com certeza vai fazer de tudo para vencer e se manter na ponta da tabela.       A Chape é um dos times que mais cedem pontos para meias, o que também é ótimo!        Everton tem uma média de 7,2 pontos jogando em casa.        Nossa craque é rápido, habilidoso, participativo, sofre bastante faltas, ajuda na marcação e ainda costuma das umas assistências...        Ele já tem 5 gols e 6 assistências nesse campeonato.             Agora vamos pro ataque, porque a gente gosta é de GOL e +8 pontos na conta.          Rodrygo (ATA) - Santos          Habilidoso. Rápido. Liso. Driblador. Eficiente.       O Sport não está em boa fase e tem a segunda pior defesa do campeonato.         Só não é pior que a do Vitória.        Nosso atacante tem média de 7,8 pontos jogando em casa.           E aí, vai mitar ou não vai? Quem sabe ele não repete aqueles 3 gols em casa... :))       Rodrygo precisa de 4,9 pontos para valorizar.           Ahhh... Você conhece o Tiago do Xibórnia Sport Clube?  O cara já tem 1646,9 pontos esse ano!!!         Se liga no recado que ele gravou pra você. (vídeo de 46 segundos)           Enquanto isso, vou continuar minhas análises aqui e uma excelente rodada pra gente!!!            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                    .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
174	"[Name,fallback=], quer ganhar uma camisa do [time,fallback=]? "	2018-08-16	11657	11657	"115,113"	2174	1822	"        Dois anos atrás eu tive a ideia de criar um site que juntasse as minhas duas paixões, futebol e estatística!        Lembro como se fosse hoje da minha empolgação nas primeiras tentativas para descobrir a fórmula de valorização do cartola... e olha que eu passava longe de acertar....        Bom, o projeto foi criado e aqui estamos nós, dois anos depois...          Sem cada um de vocês, o Guru do Cartola não teria tomado a proporção que tomou...e sou muito grato a isso! :)         Nada mais justo que comemorar isso junto com você!       E você já sabe como a gente gosta de comemorar...        Jogando Cartola e dando prêmios, é claro! :)          Olha só a ideia que eu tive!!       Escolhi você e alguns outros cartoleiros.... e vou montar uma liga mata mata para quem topar!           Se em algum momento você pensou em participar do TIME GURU, vou ser bem sincero:           a hora é agora ou nunca...         Essa é a sua melhor oportunidade!        Além de todos os benefícios de quem é TIME GURU, você vai participar de uma liga mata mata   começando na rodada 19   valendo:          - O primeiro colocado leva uma  camisa oficial do time do coração        - O segundo colocado leva uma  camisa do seu time do Cartola           E olha só, você tem chances reais de ganhar. Você irá concorrer com no máximo 31 pessoas!          Quais são os benefícios do TIME GURU???       - Dicas exclusivas para o Time Guru no whatsapp (novidade)       - Avaliação do seu time por vários cartoleiros de elite       - Acesso completo à página de scouts, com informações de todos os jogadores e de seus adversários       - Acesso completo às estatísticas para cada jogador na página Escale o seu time e as pontuações mínimas para valorizar         - Análise específica para cada jogador        - Seleção do Guru e Time Valorização        - Time do Cartoleiro (estatísticas do seu time)        -   Premiação  - Playstation  + Camisa oficial todo mês + Camisa do seu time do Cartola todo mês + 2 Camisas oficiais no final do ano           - NOVIDADE: a partir das próximas rodadas quem é do Time Guru também receberá dicas exclusivas por WHATSAPP!!!!           E sim, essa oportunidade é única!        Nunca oferecemos tantas vantagens para os cartoleiros.        Até porque fizemos um super desconto agora para o segundo semestre quando abrimos mais algumas vagas...          De R$ 119,00 reais por ano, o valor caiu....         para apenas 47,00 reais!         São praticamente 2 reais por rodada e muitas e muitas vantagens para escalar o seu time, além de muitos prêmios!         Mas ATENÇÂO:  a liga começa sábado, então essa chance é muito curta!           Caso queira participar, vou esperar a sua resposta e o pagamento até às 12 horas desta sexta!           SIM, EU QUERO PARTICIPAR!          Se for usar boleto, me envie o comprovante para que eu possa te convidar a tempo para a liga.        Essa promoção + bônus são totalmente exclusivos e só valem até às 12hs da sexta-feira!           Depois não tem mais como, beleza?          Porque eu preciso convidar todos os times e organizar a liga...          Te aguardo do lado de cá!!       SIM, EU QUERO SER TIME GURU!        Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                    .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
175	"19ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-08-18	2623	2623	""	2364	1569	"       Graaande TIME GURU!      As dicas pelo whatsapp já estão funcionando.       Caso você prefira receber por lá     e ainda não se inscreveu, seguem as instruções:        TENHA CERTEZA QUE VOCÊ ESTÁ LOGADO EM SUA CONTA DO TIME GURU NO SITE QUANDO FOR DEIXAR O SEU NÚMERO.          SÓ ASSIM VOU SABER QUE VOCÊ É TIME GURU! :)         Quem quiser participar é só clicar aqui e deixar o número!! Não esquece de colocar o DDD.          Quem não quiser, fique tranquilo... todos os outros serviços do site continuarão funcionando normalmente.         A Seleção do Guru está lá no site, como sempre! :)         1&ordf; Dica: Marcelo Lomba - Internacional      Mais conhecido como Manuel Lomba kkk Pegou 2 jogos fora de casa dificílimos e não sofreu gol em nenhum.  Foi peça responsável pelas duas vitórias colorada, fazendo 6 DD nesses jogos.  Lomba vai enfrentar o time do Paraná, jogo para manter o SG e quem sabe alguma DD.       2&ordf; Dica: Santos - Atlético-PR      O goleiro do furacão vai enfrentar o Flamengo em casa no domingo. Santos é um goleiro discreto, bom, firme e muito seguro que realiza boas defesas nos jogos do Furacão.  Nos últimos 3 jogos em casa Santos teve uma média de 3,8 pontos, e já realizou 24 DD&rsquo;s no campeonato.       3&ordm; Dica: VanDDerlei - Santos      O VanDDerMito esse ano não está mitando como no ano passado, onde passava dos 20 pontos fácil. Porém continua um ótimo goleiro, já fez 24 DD e ficou 4 jogos sem sofrer gols.  Vai enfrentar o time do Sport e tem boas chances de não sofrer gol e garantir umas DD&#39;s, VanDDerMito vai mitar nessa rodada.       Laterais:      1&ordf; Dica: Yago Pikachu - Vasco      Nosso mito, mitador, não conseguiu mitar na última rodada contra o Palmeiras. O Vasco vai jogar em casa contra o Ceará, nosso Pokémon tem tudo para voltar a pontuar bem novamente, jogando em casa. Sua média quando joga em casa é de 11,8 pontos.      2&ordf; Dica: Reinaldo - São Paulo      O famoso Kingnaldo, mitador da rodada 19&deg;, marca bem, aparece com frequência no ataque e arrisca seus chutes sempre.  O São Paulo tem tudo para manter o SG diante do time da Chape jogando em casa. Sua média é de 7, 7 pontos quando joga no Morumbi. Fez 2 gols e tem 23 RB em 13 jogos que disputou.      3&ordf; Dica: Iago - Internacional      O jovem lateral esquerdo do Inter é um jogador discreto que ataca na boa sempre, mas defende super bem. Comete poucas faltas e já conseguiu 34 RB em 16 jogos.  Iago tem uma média de 5,6 pontos quando joga em casa.  Quem sabe faz o seu 1&ordm; gol no campeonato no domingo ou uma assistência já estaria ótimo.      Extra: Dodô - Santos      O Santos enfrenta o Sport na vila e deve voltar a vencer. Dodô jogou de meia contra o Cruzeiro e foi bem. Sua média em casa é 4,2 pontos.      Zagueiros:       1&ordf; Dica: Rodrigo Moledo - Internacional      Moledo zagueirão raiz, firme e duro, chega junto com os adversários sempre, proporcionando muitas roubadas de bola para nós, em 12 jogos tem 22 RB.  O Inter tem a 2&ordf; melhor defesa na competição com apenas 12 gols sofridos em 18 jogos. Tem média de 7,3 pontos atuando em casa.      2&ordf; Dica: Arboleda - São Paulo      O líder São Paulo terá um jogo chato contra a Chape para manter a liderança e ganhar o título simbólico do 1&ordm; turno.  A Chape deve vir bem resguardada e sair em contra ataques.  Arboleda é um zagueiro de imposição física, tem 18 RB em 12 jogos disputados no campeonato.  O São Paulo vai vencer sem tomar gol e Arboleda vai manter o nosso SG, para nossa alegria      3&ordf; Dica: Pedro Geromel - Grêmio      Geromel, Geromito, Geromonstro como preferirem kkk.  O Grêmio enfrenta o Corinthians fora de casa, jogo duro demais .  Zagueiro rápido que dificilmente erra o bote, e mesmo sem SG sempre pontua bem.  Em 6 jogos apenas, tem 25 RB, média de mais de 4 RB por jogo.      Meias:       1&ordf; Dica: Patrick - Internacional      Joga contra o Paraná, sempre pontua muito bem, consegue muitas RB&rsquo;s. Possui 59 RB em 16 jogos, quase 4 RB por jogo.  Está na hora novamente de dar aquela mitada consagradora.  Acredito que o Inter vença bem o Paraná e Patrick vai roubar muitas bolas, dar assistência e quem sabe fazer aquele gol para garantir + 8 pontos.      2&ordf; Dica: Everton - São Paulo      Jogador rápido, habilidoso, participativo, sofre bastante faltas.  Ajuda na marcação e está sempre servindo os companheiros com assistências.  Sua média jogando em casa é de 7,2 pontos. Já fez 5 gols e tem 6 assistências nos 15 jogos que disputou nesse campeonato.      3&ordf; Dica: Diego Souza - São Paulo      Nosso meia que joga de centroavante. O artilheiro do tricolor vai deixar seu tento contra a Chape, mantendo o tricolor na liderança.  Tem média de 6,7 pontos jogando em casa.  Bora mitar Diego Showza.      4&ordf; Dica: Nenê - São Paulo      O São Paulo joga contra a Chape e deve vencer. Nenê é o responsável por todas as bolas paradas do time.  Vai guardar o dele no domingo. Sua média é de 5,9 pontos atuando no Morumbi.      Extra: Andrey - Vasco      Joga contra o Ceará, ficou devendo na última rodada, quase zerou a sua pontuação.  É um bom jogador, consegue muitas RB e chuta bastante ao gol.  Andrey tem a excelente média de 9,3 pontos jogando em casa. Tem 3 gols, com 1 assistência e 34 RB em 10 jogos.      Atacantes:       1&ordf; Dica: Eventon - Grêmio (Entrando no lugar de Rodrygo do Santos que não temos certeza se irá jogar...)      O Grêmio tem um jogo difícil contra o Corinthians fora. Everton acabou de ser convocado pelo Tite. Jogador leve e rápido, chuta muito a gol. Tem média de 6.1 pontos quando atua fora de casa. Já fez 5 gols no campeonato.      2&ordf; Dica: Nico López - Inter      Mito Lópes acabou com o jogo no Maracanã contra o Fluzão, isso que jogou só o 1&deg; tempo hein. Não tem como ignorar a fase boa desse uruguaio, ainda mais que pega o Paraná último colocado em casa. Nico tem média  de 12 pontos nos últimos 3 jogos no Beira Rio e já fez 6 gols no campeonato, e vai mitar novamente.      3 Dica: Joao Rojas - São Paulo      Rojas, esse equatoriano é muito bom de bola, entrou no time do São Paulo e não saiu mais.  Ajuda na marcação, corre o tempo todo, está sempre participando das jogadas de ataque.  Rojas tem uma média muito boa de 7,2 pontos, quando atua como mandante. Tem 1 gol no campeonato e 3 assistências. Já roubou 12 vezes a bola do adversário. Média de 2 RB por jogo.      Extra: Pottker vai enfrentar a zaga do Paraná que é uma das piores do campeonato e cede muitos gols aos adversários.  O Inter deve vencer bem o jogo e Pottker vai marcar gol.  Nos últimos 3 jogos em casa tem média de 12,2 pontos.       Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na página da Seleção do Guru.           Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                           .    .    Caso não queira receber nossos e-mails, clique em    sair   .     "
178	"[Name,fallback=] preparei uma surpresa para você e para o [own_team_name,fallback=]"	2018-08-21	29788	29788	""	16736	13382	"       Acho que todos os meus amigos já me perguntaram isso pelo menos uma vez na vida...         Por que eu criei o Guru do Cartola e por que eu trabalho tanto nesse site?         A resposta é bem simples:         Porque eu vi uma ótima oportunidade de ajudar várias pessoas na diversão delas, que é o Cartola...          E ao mesmo tempo usar o que eu estudo por muitos anos, que é a Estatística.         E agora que terminamos mais um turno, é hora de olhar para trás, analisar o resultado e agradecer, claro!         Não sei se você sabe, mas eu acompanho os resultados de todos os cartoleiros que são Time Guru.          Time Guru é o programa de assinantes do Guru do Cartola, que tem acesso a várias informações exclusivas.          Eles fecharam o 1&ordm; turno com a incrível média de 81,96 pontos!!! :)          Fico extremamente feliz com isso, porque mostra que realmente estou conseguindo ajudar o pessoal...         A média das outras pessoas que usam o site e não são Time Guru foi de 71,54 pontos.          Também foi bem acima da média do Cartola.         Isso só me faz querer ajudar mais e mais pessoas a vencerem suas ligas e mandarem bem no Cartola!!         E, ao mesmo tempo, sei que isso tudo só é possível pelo apoio que vocês dão ao nosso projeto.         Muito obrigado!! De verdade mesmo!! :)         Então, como eu já sei que o Time Guru está dando resultado pra caramba...         e também quero ajudar o maior número de pessoas que eu puder...          SE LIGA no que eu preparei para você:          Escolhi a dedo alguns poucos cartoleiros, aliás, pouquíssimos...          E resolvi fazer uma parada que nunca tinha pensado que faria!!          Vou liberar o seu acesso no site!            Você terá acesso completo e irrestrito no Guru do Cartola. :)            Se você ainda não estiver acreditando, vou falar de novo:           1 - Você poderá escalar o seu time usando todas as ferramentas do Time Guru para a próxima rodada           2 - Não tem condição nenhuma.            3 - Seu acesso já está liberado.             - Você só precisa fazer o seu login usando o mesmo e-mail que você recebeu essa mensagem. (Você terá que entrar com seu e-mail e senha para o site te reconhecer como TIME GURU)           Bom, espero que tenha gostado da notícia que eu te dei...          O seu acesso ficará liberado para toda a rodada 20.           Então aproveite bastante agora. :)          Dica: depois que você entrar com seu e-mail e senha no site, não deixe de conferir a página Time do Cartoleiro..       Coloquei lá todo o seu retrospecto do 1&ordm; turno!!!           Entre no site agora mesmo e faça seu login usando seu e-mail e a sua senha:         www.gurudocartola.com            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                           .    .    Caso não queira receber nossos e-mails, clique em    sair   .     "
180	"[Abra!] Liberei o seu acesso ao Time Guru"	2018-08-22	20112	20112	"138"	6526	5578	"       Opa [Name,fallback=]    ! Aqui é o Luís, você viu o e-mail que te mandei ontem?         Escolhi pouquíssimos usuários do site e liberei o acesso deles ao Time Guru!         Time Guru é o nosso programa de assinantes do Guru do Cartola,          eles tem acesso ao conteúdo completo do site,         dicas e análises por whatsapp,         avaliação dos times por cartoleiros de elite,         muitos prêmios...         e por aí vai...!!          E o meu e-mail de ontem foi para te falar que liberei o seu acesso ao Time Guru para a rodada 20.          Essa que começa hoje!!         Nunca achei que fosse fazer isso na vida... mass...         Resolvi fazer isso porque estava analisando as pontuações do 1&ordm; turno...         Aí vi que os cartoleiros que usam o site e são do Time Guru tem média 10 pontos maior do que os que usam o site e não são Time Guru.         Claro que eu quero que mais e mais pessoas conheçam o Time Guru e melhorem ainda mais seus resultados!! :)         Então escolhi alguns cartoleiros para conhecerem o Time Guru!           E a boa notícia é que você é um deles!!!          Você já pode conferir tudo agora mesmo, olha só:          - Você só precisa fazer o seu login usando o mesmo e-mail que você recebeu essa mensagem. (Você terá que entrar com seu e-mail e senha para o site te reconhecer como TIME GURU)            Obs.: Não tem nenhuma condição...           Não tem nenhuma pegadinha...          É isso mesmo que está escrito.           Você ganhou acesso livre no Time Guru para a rodada 20.            Então aproveite bastante agora. :)                  Dica: depois que você entrar com seu e-mail e senha no site, não deixe de conferir a página Time do Cartoleiro..         Coloquei lá todo o seu retrospecto do 1&ordm; turno!!!                   Entre no site agora mesmo e faça seu login usando seu e-mail e a sua senha:           www.gurudocartola.com             Vamos mitar juntos nessa rodada e começar o returno com o pé direito!!        Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                           .    .    Caso não queira receber nossos e-mails, clique em    sair   .     "
181	"20ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-08-22	26008	26008	""	16354	12966	"       Faaala Time Guru!!      Bora começar esse 2&ordm; turno lá em cima!!        A Seleção já está no site!         Você pode entrar no site e conferir a nossa Seleção, qualquer alteração (caso jogadores saiam do provável) vamos atualizar apenas no site.          importante: Chape e Atlético-PR foi adiado. Não escale jogadores desses times!           Goleiros:      1&ordf; Dica: Diego Alves (Flamengo)       Nosso goleirão pegador de pênaltis, jogará contra o ataque do Vitória no Maracanã.     Teoricamente o Flamengo deve vencer bem o jogo, e Diego manter os 5 pontos do SG.      Já realizou 20 DD no campeonato, e tem média 5,4 pontos atuando em casa.         2&ordf; Dica: Weverton (Palmeiras)         O Palmeiras desde a chegada de Felipão, se transformou em outro time.      Está bem compactado dentro de campo e não sofre gols a vários jogos.      Weverton é um goleiro muito seguro que realiza defesas boas.      Boas chances de manter o SG e algumas DD.      Tem média de 5,1 pontos jogando na sua casa.         3&ordm; Dica: Marcelo Lomba (Inter)         Marcelo Lomba chegou ao ser 3&ordm; jogo seguido sem tomar gol.      A defesa do Inter é muito sólida.      Joga contra o Bahia, jogo teoricamente complicado, porque o Bahia ataca bastante e chuta muito.      Se nosso goleiro conseguir manter o SG vai pontuar muito.      Sua média é de 9,52 pontos com 10 DD em 5 jogos.          Laterais:          Marcos Rocha saiu dos prováveis...         1&ordf; Dica: Rodinei (Flamengo)         Joga contra o Vitória em casa, tem tudo para manter o SG.      Rodinei é um lateral forte no apoio e com boa presença na marcação.      Quando atua em casa tem média de 5,4 pontos.         2&ordf; Dica: Pikachu (Vasco)         PIkachuuu...nosso Pokemón joga fora de casa contra o galo, jogo difícil.      Deve perder o SG, o Vasco sempre perde, mas mesmo assim pontua bem.      Joga praticamente de atacante, participando de todas as jogadas ofensivas.      No jogo do 1&ordm; turno fez um gol de pênalti no Victor, e agora vai fazer novamente.      Tem média de 4,3 pontos contando todos os jogos fora de casa.         3&ordf; Dica:  Ayrton Lucas (Fluminense)         O jovem lateral esquerdo do Fluzão tem mantido boas apresentações.      Bom no apoio e muito bom quando defende.      O Fluminense pode ficar sem tomar gol contra o Corinthians.      Ayrton Lucas tem média de 7.5 pontos atuando em casa.          Zagueiros:          1&ordf; Dica: Geromel (Grêmio)         O melhor zagueiro do campeonato é o Geromonstro, sem comparação.      O cara não perde uma, rouba muitas bolas, não comete faltas ainda.      Tem um jogo difícil contra o Cruzeiro em casa, mas daí? O cara joga demais.      Geromel tem média de 9,3 pontos atuando em casa, com 29RB em 7 jogos.         2&ordf; Dica: Kanneman (Grêmio)         Junto do Geromel formam a melhor zaga do Campeonato.      Kanneman é o verdadeiro zagueiro, é rápido, ágil e marca demais.      Está sempre disputando corpo a corpo com o adversário o que ocasiona em muitas RB para nós.       Possui média de 8,2 pontos considerando todos os jogos que realizou no campeonato.         3&ordf; Dica: Réver (Flamengo)         Jogo contra o Vitória para manter o SG.      Réver é um zagueiro técnico, que comete poucas faltas.      Nas bolas paradas no ataque se apresenta muito bem e sempre consegue fazer suas cabeçadas certeiras ao gol adversário.      Média de 5,7 pontos quando joga em casa.             Meias          1&ordf; Dica: Éverton Ribeiro (Flamengo)         Coé Everton Ribeiro coé kkk.       Everton Ribeiro vem jogando muita bola nestes últimos jogos.      Está participativo na marcação, e todas as jogadas de criação passam por ele.      Jogador habilidoso e muito inteligente.      O Flamengo vai vencer o Vitória e nosso Coé vai mitar nessa rodada.      Média de 11,2 pontos nos últimos 3 jogos em casa.         2&ordf; Dica: Lucas Paquetá (Flamengo)         O Flamengo joga em casa contra o fraco time do Vitória.      Tem que se recuperar rapidamente da dura derrota no domingo, contra o furacão.      Paquetá é seleção, joga muito, rouba muita bola, e arrisca sempre ao gol.       Quando joga em casa tem uma ótima média de 7,3 pontos.      Paquetá voltará a mitar nessa rodada.         3&ordf; Dica: Everton (São Paulo)         O líder São Paulo terá um jogo fora de casa difícil contra o desesperado time do Paraná.      Jogo para o São Paulo aproveitar a pressão sobre o adversário e se impor.      Everton é a puxada rápida para os contra-ataques sempre.      Jogador participativo na marcação e que se apresenta bem no ataque.      Fora de casa tem média de 4,2 pontos.         Extras: Bruno Henrique (Palmeiras)         Bruno Henrique joga contra o instável time do Botafogo.      Jogador de marcação que rouba muita bola e também se apresenta toda hora na frente.      Característica de chute forte de fora da área, e dono das cobranças de faltas de frente para o gol.      Tem média de 7,9 pontos jogando em casa.          Atacantes          1&ordf; Dica: Everton (Grêmio)         O selecionável cebolinha está jogando demais.      Jogador liso, chuta muito a gol e ajuda na marcação ainda.      Tem um jogo difícil contra o Cruzeiro, mas não tem como ficar de fora, pela sua grande fase.      O Grêmio pode vencer e Everton vai marcar gol novamente.      Tem média de 8,8 pontos quando joga na arena, e já marcou 6 gols no campeonato.         2&ordf; Dica: Vitinho (Flamengo)         Chegou a hora de Vitinho marcar no campeonato.      Vai fazer 2 gols e nos brindar com +16 pontos.      Bom jogador, driblador e exímio finalizador, de longa e média distância.      O Flamengo vai ganhar do Vitória.      Vitinho tem média de 4,47 pontos em 3 jogos e vai dobrar essa média nessa rodada.         3&ordf; Dica: Ricardo Oliveira (Atlético MG)         O Pastor Oliveira está demais nesse campeonato.      É gol, é assistência, é bola na trave, é chute de tudo que é lado.      Vai enfrentar a fraca zaga do Vasco e vai marcar gols nessa rodada.      Quando joga em casa tem média 9,1 pontos.      Já fez 9 gols no campeonato, e presenteou com 6 assistências seus companheiros.         Extra: Pedro (Fluminense)         O Menino Pedro vai ti pegar.      O agora seleção Pedro, é o finalizador nato, com ótima presença na área.      Artilheiro do campeonato com 10 gols marcados.      Vai enfrentar a boa zaga do Corinthians, mas vai deixar o dele sim.      Sua média é de 6,8 pontos atuando em casa.         Boa sorte!!! Vamo que vamo!!       Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                           .    .    Caso não queira receber nossos e-mails, clique em    sair   .     "
183	"20ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-08-22	6731	6731	""	1237	1021	"       Faaala Time Guru!!        Bora começar esse 2&ordm; turno lá em cima!!         A Seleção já está no site!        Você pode entrar no site e conferir a nossa Seleção, qualquer alteração (caso jogadores saiam do provável) vamos atualizar apenas no site.          importante: Chape e Atlético-PR foi adiado. Não escale jogadores desses times!           Goleiros:       1&ordf; Dica: Diego Alves (Flamengo)         Nosso goleirão pegador de pênaltis, jogará contra o ataque do Vitória no Maracanã.      Teoricamente o Flamengo deve vencer bem o jogo, e Diego manter os 5 pontos do SG.      Já realizou 20 DD no campeonato, e tem média 5,4 pontos atuando em casa.         2&ordf; Dica: Weverton (Palmeiras)         O Palmeiras desde a chegada de Felipão, se transformou em outro time.      Está bem compactado dentro de campo e não sofre gols a vários jogos.      Weverton é um goleiro muito seguro que realiza defesas boas.      Boas chances de manter o SG e algumas DD.      Tem média de 5,1 pontos jogando na sua casa.         3&ordm; Dica: Marcelo Lomba (Inter)         Marcelo Lomba chegou ao ser 3&ordm; jogo seguido sem tomar gol.      A defesa do Inter é muito sólida.      Joga contra o Bahia, jogo teoricamente complicado, porque o Bahia ataca bastante e chuta muito.      Se nosso goleiro conseguir manter o SG vai pontuar muito.      Sua média é de 9,52 pontos com 10 DD em 5 jogos.          Laterais:          Marcos Rocha saiu dos prováveis...         1&ordf; Dica: Rodinei (Flamengo)         Joga contra o Vitória em casa, tem tudo para manter o SG.      Rodinei é um lateral forte no apoio e com boa presença na marcação.      Quando atua em casa tem média de 5,4 pontos.         2&ordf; Dica: Pikachu (Vasco)         PIkachuuu...nosso Pokemón joga fora de casa contra o galo, jogo difícil.      Deve perder o SG, o Vasco sempre perde, mas mesmo assim pontua bem.      Joga praticamente de atacante, participando de todas as jogadas ofensivas.      No jogo do 1&ordm; turno fez um gol de pênalti no Victor, e agora vai fazer novamente.      Tem média de 4,3 pontos contando todos os jogos fora de casa.         3&ordf; Dica:  Ayrton Lucas (Fluminense)         O jovem lateral esquerdo do Fluzão tem mantido boas apresentações.      Bom no apoio e muito bom quando defende.      O Fluminense pode ficar sem tomar gol contra o Corinthians.      Ayrton Lucas tem média de 7.5 pontos atuando em casa.          Zagueiros:          1&ordf; Dica: Geromel (Grêmio)         O melhor zagueiro do campeonato é o Geromonstro, sem comparação.      O cara não perde uma, rouba muitas bolas, não comete faltas ainda.      Tem um jogo difícil contra o Cruzeiro em casa, mas daí? O cara joga demais.      Geromel tem média de 9,3 pontos atuando em casa, com 29RB em 7 jogos.         2&ordf; Dica: Kanneman (Grêmio)         Junto do Geromel formam a melhor zaga do Campeonato.      Kanneman é o verdadeiro zagueiro, é rápido, ágil e marca demais.      Está sempre disputando corpo a corpo com o adversário o que ocasiona em muitas RB para nós.       Possui média de 8,2 pontos considerando todos os jogos que realizou no campeonato.         3&ordf; Dica: Réver (Flamengo)         Jogo contra o Vitória para manter o SG.      Réver é um zagueiro técnico, que comete poucas faltas.      Nas bolas paradas no ataque se apresenta muito bem e sempre consegue fazer suas cabeçadas certeiras ao gol adversário.      Média de 5,7 pontos quando joga em casa.             Meias          1&ordf; Dica: Éverton Ribeiro (Flamengo)         Coé Everton Ribeiro coé kkk.       Everton Ribeiro vem jogando muita bola nestes últimos jogos.      Está participativo na marcação, e todas as jogadas de criação passam por ele.      Jogador habilidoso e muito inteligente.      O Flamengo vai vencer o Vitória e nosso Coé vai mitar nessa rodada.      Média de 11,2 pontos nos últimos 3 jogos em casa.         2&ordf; Dica: Lucas Paquetá (Flamengo)         O Flamengo joga em casa contra o fraco time do Vitória.      Tem que se recuperar rapidamente da dura derrota no domingo, contra o furacão.      Paquetá é seleção, joga muito, rouba muita bola, e arrisca sempre ao gol.       Quando joga em casa tem uma ótima média de 7,3 pontos.      Paquetá voltará a mitar nessa rodada.         3&ordf; Dica: Everton (São Paulo)         O líder São Paulo terá um jogo fora de casa difícil contra o desesperado time do Paraná.      Jogo para o São Paulo aproveitar a pressão sobre o adversário e se impor.      Everton é a puxada rápida para os contra-ataques sempre.      Jogador participativo na marcação e que se apresenta bem no ataque.      Fora de casa tem média de 4,2 pontos.         Extras: Bruno Henrique (Palmeiras)         Bruno Henrique joga contra o instável time do Botafogo.      Jogador de marcação que rouba muita bola e também se apresenta toda hora na frente.      Característica de chute forte de fora da área, e dono das cobranças de faltas de frente para o gol.      Tem média de 7,9 pontos jogando em casa.          Atacantes          1&ordf; Dica: Everton (Grêmio)         O selecionável cebolinha está jogando demais.      Jogador liso, chuta muito a gol e ajuda na marcação ainda.      Tem um jogo difícil contra o Cruzeiro, mas não tem como ficar de fora, pela sua grande fase.      O Grêmio pode vencer e Everton vai marcar gol novamente.      Tem média de 8,8 pontos quando joga na arena, e já marcou 6 gols no campeonato.         2&ordf; Dica: Vitinho (Flamengo)         Chegou a hora de Vitinho marcar no campeonato.      Vai fazer 2 gols e nos brindar com +16 pontos.      Bom jogador, driblador e exímio finalizador, de longa e média distância.      O Flamengo vai ganhar do Vitória.      Vitinho tem média de 4,47 pontos em 3 jogos e vai dobrar essa média nessa rodada.         3&ordf; Dica: Ricardo Oliveira (Atlético MG)         O Pastor Oliveira está demais nesse campeonato.      É gol, é assistência, é bola na trave, é chute de tudo que é lado.      Vai enfrentar a fraca zaga do Vasco e vai marcar gols nessa rodada.      Quando joga em casa tem média 9,1 pontos.      Já fez 9 gols no campeonato, e presenteou com 6 assistências seus companheiros.         Extra: Pedro (Fluminense)         O Menino Pedro vai ti pegar.      O agora seleção Pedro, é o finalizador nato, com ótima presença na área.      Artilheiro do campeonato com 10 gols marcados.      Vai enfrentar a boa zaga do Corinthians, mas vai deixar o dele sim.      Sua média é de 6,8 pontos atuando em casa.        Nosso técnico é o Barbieri do Flamengo!       Boa sorte!!! Vamo que vamo!!      Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                           .    .    Caso não queira receber nossos e-mails, clique em    sair   .     "
184	"[Name,fallback=] OBRIGADO!!"	2018-08-24	29454	29454	"0"	15941	13114	"       Nossa, como foi intensa essa rodada que passou!!      Agora que as coisas estão se acalmando, eu gostaria de tirar uns minutinhos para te agradecer por você ter participado dessa rodada comigo!         MUITO OBRIGADO!!!         Sabe, quando eu paro e penso em tudo isso que aconteceu, eu realmente fico muito feliz com o tanto que é sensacional essa comunidade de cartoleiros!          É muito bom fazer parte disso.         Depois de ter escolhido a dedo alguns cartoleiros, ter dado acesso ao Time Guru para vocês e ver o resultado que vocês tiveram...          É realmente muito gratificante!          Olhe só como os cartoleiros que usam o site estão chegando em um nível elevadíssimo!          Quem me acompanha no Youtube viu o desafio que aceitamos...         Fomos convidados para participar de uma liga formada por Youtubers e influenciadores de Cartola FC. Formada por pessoas que vivem de Cartola, respiram e trabalham com Cartola 100% do tempo.         Ou seja, é formada pelos maiores fanáticos por Cartola do país.         Essa liga tem uma condição: só podem participar times públicos, que são divulgados a todos...         Como a Seleção do Guru é exclusiva para quem faz parte do Time Guru, inscrevemos o Time da Guruzada.          O Time da Guruzada é montado pelos usuários do site!!            Eles avaliam e escolhem cada jogador usando as ferramentas do site!          As ferramentas são tão poderosas, mas tão poderosas....          que olhe o resultado que tivemos...         Em uma rodada que a média dos car toleiros foi de 44 pontos...           O Time da Guruzada fez 80,32 pontos!!           E como fomos na liga??           A liga tem cerca de 40 times. Participam dela  somente os   maiores portais de Cartola do Brasil .           E o time escalado por  cartoleiros como você -  depois de usarem nossas ferramentas -  ficou na frente de 33  ESPECIALISTAS  em Cartola!!!          Você já conseguiu dar uma olhadinha em como funciona o Time Guru...          Agora, se quiser passar para um outro nível, começar com tudo o 2&ordm; turno e liderar as suas ligas...          Te aconselho  fortemente  a entrar para o Time Guru.         Trabalhamos muito para te dar as melhores dicas, o site oferece análises incríveis e chances reais de ganhar vários e vários prêmios.          Se quiser conhecer melhor o Time Guru, é só entrar nessa página aqui.         Te explico todas as vantagens, prêmios, garantia de satisfação e o preço.          Aproveite agora mesmo, enquanto ainda dá tempo. As vagas no Time Guru não duram para sempre!      E nem a sua chance de vencer suas ligas...           Eu já decidi que quero ser Time Guru!         Obs.: Eu tenho tanta, mas tanta certeza que você não vai se arrepender, que te dou 15 dias de garantia!        Funciona da seguinte forma: se por qualquer motivo você não gostar, você me manda um e-mail e te devolvo cada centavo que você pagou. Simples assim. Sem nenhuma dor de cabeça!           Muito obrigado novamente! Boa rodada 21 pra gente!        Agora já vou trabalhar nas análises para essa rodada...             Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                           .    .    Caso não queira receber nossos e-mails, clique em    sair   .     "
186	"21ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-08-25	2769	2769	""	2387	1665	"       Faaala Time Guru!!       Vamos aos craques da rodada!      Você também pode entrar no site e conferir a nossa Seleção, qualquer alteração (caso jogadores saiam do provável) vamos atualizar apenas no site.          Goleiros:           1&ordf; Dica: Cássio (Corinthians)        Nosso goleirão terá um jogo contra o Paraná em casa.       Jogo que o Corinthians deve vencer e Cássio manter o SG.      Em casa consegue fazer suas melhores apresentações no campeonato.      Cássio tem média de pontos 8,5 atuando em casa.      Outros goleiros que jogaram em casa contra o Paraná fizeram 7,2 em média.          2&ordf; Dica: Vanderlei (Santos)        O VanDDermito vai enfrentar o ataque do Bahia e segurar o SG para nós.       Excelente goleiro, que está sempre fazendo suas DD&#39;s.      Tem 25 DD no campeonato.      O Bahia cede 7,2 pontos para os goleiros adversários (em média).          3&ordf; Dica: Marcelo Lomba (Internacional)        Mas conhecido como Manuel Lomba...após assumir a titularidade, 4 jogos e 4 jogos sem sofrer gols, está bom será? Kkk.       Vem mitando em todas rodadas.      A defesa do Inter está muito segura, assim como o time todo.      Jogo complicadíssimo contra o Palmeiras que evoluiu muito com a chegada de Felipão.      Se conseguir manter o SG vai mitar novamente.      Sua média é de 6,7 pontos com 11 DD em 6 jogos.          Laterais:           1&ordf; Dica: Reinaldo        Nosso Kingnaldo dessa vez vai jogar e não ser poupado, né Aguirre?       O São Paulo vai defender a liderança contra o Ceará, com o Morumbi lotado.      Reinaldo é forte no ataque e defende bem.      O tricolor paulista deve vencer o jogo diante do Ceará e Kingnaldo vai conseguir SG      Tem média de 7,7 pontos quando joga em casa.          2&ordf; Dica: Yago Pikachu ( Vasco)        Nosso Pokémon Pikachu vai ser o maior pontuador dessa rodada.       Vasco joga contra o Chape em casa e deve vencer.      Pikachu é lateral, meia, atacante, tudo num só.      Participa de todas as jogadas de ataque, é dono da bola parada do time.      Média de pontos 11,2 pontos jogando em casa.      Bora Pikachu, vá mitar logo por favor.          3&ordf; Dica: Renan Lodi (Atlético PR)        O furacão voltou a jogar bem novamente, principalmente em casa.       Renan Lodi tem se destacado nos últimos jogos com RB, chute a gol e muita presença no campo de ataque.      O Atlético PR deve ganhar do time reserva do Grêmio.      Sua média foi de 7,8 pontos nos últimos 2 jogos em casa.          Zagueiros           1&ordf; Dica: Victor Cuesta (Internacional)        Vitor Mituesta joga demais e desarma muito os adversários.       Jogo difícil contra o Palmeiras no Beira Rio.      Se não tomar gol, já sabemos que o mito Cuesta vai mitar novamente, com suas RB.      Tem média de 10,4 pontos no Beira Rio e já tem 56 RB em 17 jogos.          2&ordf; Dica: Arboleda (São Paulo)        O zagueiro do São Paulo vai enfrentar o ataque do Ceará em casa.       Arboleda é seguro, consegue boas antecipações e se apresenta bem na área.      Devemos manter o SG aqui.      Sua média foi de 4,5 pontos nos últimos 3 jogos atuando em casa.          3&ordf; Dica: Gustavo Henrique (Santos)        Santos enfrenta o Bahia em casa, tudo para vencer e manter o SG.       O jovem zagueiro santista é forte na marcação, e aparece muito nas bolas paradas ofensivas.      Quem sabe grude no SG e consiga, +8 pontos numa cabeçada certeira.      Média de 4,1 pontos jogando em casa.          Meias           1&ordf; Dica: Patrick (Internacional)        Patrick vem sendo um dos melhores meias do campeonato brasileiro.        Vem fazendo um campeonato irreparável.      Meia ladrão de bola e faz gols também.      Tem incríveis 63 RB e 4 gols em 18 jogos.      Média de 8,4 pontos quando joga em casa.      O jogo vai ser complicado, mas quem sabe venha uma assistência ou 1 gol no domingo para nós.           2&ordf; Dica: Nenê (São Paulo)        Toda vez que escalamos não vai bem né? E quando não escalamos mita kkk.       Essa rodada vai acabar isso, vamos escalar e ele vai mitar.      Jogador dono das bolas paradas do time e sempre arrisca chutes a gol.      Nenê deve participar de todas as jogadas de ataque contra o Ceará.      Média de 5,2 pontos em casa, e tem 8 gols no campeonato.          3&ordf; Dica: Arrascaeta (Cruzeiro)        Esse craque uruguaio nos dá muitas alegrias.       Joga contra o Fluminense e parece que finalmente o Mano vai de time titular.      Ele é o craque celeste no ano e tem uma média de incríveis 13,3 pontos no Mineirão.          Extra: Raphael Veiga (Atlético PR)        Meia que vem crescendo muito junto com o time do Furacão.       Joga contra o time reserva do Grêmio e tem tudo para se destacar.      Dono da bola parada do time e de um chute forte e preciso na sua canhota.      Raphael Veiga tem média de 9,8 pontos considerando os últimos 3 jogos em casa.          Atacantes           1&ordf; Dica: Rodrygo (Santos)        Menino Rodrygo, craque de bola demais.       Jogador técnico, rápido, driblador e finalizar.      O Santos voltou a jogar bem, joga em casa contra o Bahia.      Rodrygo vai fazer gols no Baheaa.      Média de  pontos 7,8 pontos, com 6 gols marcados no campeonato.          2&ordf; Dica: Joao Rojas (São Paulo)        Jogador ligeiro, joga sempre aberto na ponta direita, servindo os companheiros.       No esquema do Aguirre ajuda muito na marcação e consegue umas RB.      O líder São Paulo vai vencer o Ceará, Rojas vai contribuir com 1 gol.      Média de 6,7 pontos jogando em casa.          3&ordf; Dica: Ricardo Oliveira (Atlético MG)        Nosso pastor passou em branco no jogo contra o Vasco.       Mas dessa vez vai marcar na fraca defesa do Vitória, jogando fora de casa.      Típico jogador de cartola (gostamos), fominha, adora chutar a gol.      Fora de casa tem média razoável de 5 pontos.      Já guardou 9 gols no campeonato, e presenteou com 6 assistências seus companheiros.         Nosso técnico é o Aguirre e o capita é o Pikachu!          Boa sorte!!! Vamo que vamo!!        Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                  .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
187	"Time da Guruzada escalado para a próxima rodada"	2018-08-30	176660	176660	"148"	30191	24332	"       Tudo que é bom nós queremos compartilhar...         Mas isso é mais do que merecido!!!          Sim, vou te mostrar jogador por jogador!!!               Afinal, sem a sua participação esse time não estaria mitando!         A Seleção do Guru você já conhece... é o nosso Time exclusivo para os membros do Time Guru.          O Time Guru é formado por cartoleiros que levam o Cartola muito a sério, querem ir cada vez melhor, fazem várias análises para liderar suas ligas.         Além da Seleção do Guru, temos também o Time da Guruzada!          O Time da Guruzada é montado pelos usuários do site (que são membros do Time Guru ou não).         Vocês avaliam os jogadores no site e nós montamos o time com as melhores avaliações.         Recentemente, o Time da Guruzada foi convidado para participar de uma liga entre as páginas de Cartola.          Ou seja, uma liga entre as pessoas que dão a vida por Cartola... os Especialistas na área...         E o Time da Guruzada está mandando MUITO bem.          Isso mostra como vocês estão analisando bem os jogadores, usando as ferramentas do site e realmente escolhendo os melhores!!           Excepcional! :)          Agora vou te mostrar o Time da Guruzada escalado para a próxima rodada:          Weverton (GOL) - Palmeiras        Saiu com SG nos 3 últimos jogos fora de casa.        O time melhorou muito com o Felipão e esperamos que feche o gol.          Yago Pikachu (LAT) - Vasco        Média incrível em casa. 10,5 pontos por partida.       Fez gol na metade de seus jogos em casa.          Reinaldo (LAT) - São Paulo        Kingnaldo tem a excelente média de 8,3 pontos em casa e pega o Fluminense.       Os laterais que tem um confronto direto com o Gilberto (lateral direito do Flu), fizeram em média 3,8 pontos.          Pedro Geromel (ZAG) - Grêmio        Geromito! Incrível média de 8,3 pontos em casa.        Pega o Botafogo.      Enquanto você lia isso ele roubou uma bola.          Réver (ZAG) - Flamengo       Réver tem média de 6 pontos em casa.      Ele pega o Ceará, que costuma ceder boa pontuação aos zagueiros adversários que jogam em casa. 4,9 em média.          Arrascaeta (MEI) - Cruzeiro       Já estamos no 2&ordm; turno e ele ainda ostenta uma média incrível!!      Tá jogando muita bola esse uruguaio.      São 13 pontos por partida!          Andrey (MEI) - Vasco        Outro mito com média altíssima!      Média de 9,5 pontos por jogo em casa.          Lucas Paquetá (MEI) -  Flamengo       Oi? ouvi falar em mito?      Joga contra o Ceará em casa. Onde tem média de 8,4 pontos.          Vitinho (ATA) - Flamengo       Esse cara vai dar aula de como mitar sem fazer gol ou vai fazer o dele logo?      Média de 9,7 pontos em casa... sem ter feito gol ainda!          Éverton (ATA) - Grêmio -  Capitão        Cebolinha tá jogando demais...       Todo jogo está deixando o dele! E não vamos zicar!      Pega o Botafogo em casa.      Média de 8,6 pontos          Willian (ATA) - Palmeiras       Que bela aposta!      Esse mito já somou bons pontos no Cartola.      Fora de casa tem média de 5,1 pontos e irá encarar a Chape.          Maurício Barbieri (TÉC) - Flamengo          Qualquer atualização vamos postar em  nossos canais do Instagram e Facebook.            Se você quiser conhecer melhor sobre o Time Guru, clique aqui.             Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                  .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
188	"Já viu o nosso time para a próxima rodada?"	2018-08-31	16240	16240	"148"	3464	2875	"       Tudo que é bom nós queremos compartilhar...         Mas isso é mais do que merecido!!!          Sim, vou te mostrar jogador por jogador!!!               Afinal, sem a sua participação esse time não estaria mitando!         A Seleção do Guru você já conhece... é o nosso Time exclusivo para os membros do Time Guru.          O Time Guru é formado por cartoleiros que levam o Cartola muito a sério, querem ir cada vez melhor, fazem várias análises para liderar suas ligas.         Além da Seleção do Guru, temos também o Time da Guruzada!          O Time da Guruzada é montado pelos usuários do site (que são membros do Time Guru ou não).         Vocês avaliam os jogadores no site e nós montamos o time com as melhores avaliações.         Recentemente, o Time da Guruzada foi convidado para participar de uma liga entre as páginas de Cartola.          Ou seja, uma liga entre as pessoas que dão a vida por Cartola... os Especialistas na área...         E o Time da Guruzada está mandando MUITO bem.          Isso mostra como vocês estão analisando bem os jogadores, usando as ferramentas do site e realmente escolhendo os melhores!!           Excepcional! :)          Agora vou te mostrar o Time da Guruzada escalado para a próxima rodada:          Weverton (GOL) - Palmeiras        Saiu com SG nos 3 últimos jogos fora de casa.        O time melhorou muito com o Felipão e esperamos que feche o gol.          Yago Pikachu (LAT) - Vasco        Média incrível em casa. 10,5 pontos por partida.       Fez gol na metade de seus jogos em casa.          Reinaldo (LAT) - São Paulo        Kingnaldo tem a excelente média de 8,3 pontos em casa e pega o Fluminense.       Os laterais que tem um confronto direto com o Gilberto (lateral direito do Flu), fizeram em média 3,8 pontos.          Kanneman (ZAG) - Grêmio        Ótima média de 6,7 pontos em casa.        Pega o Botafogo.      Enquanto você lia isso ele roubou uma bola.          Réver (ZAG) - Flamengo       Réver tem média de 6 pontos em casa.      Ele pega o Ceará, que costuma ceder boa pontuação aos zagueiros adversários que jogam em casa. 4,9 em média.          Arrascaeta (MEI) - Cruzeiro       Já estamos no 2&ordm; turno e ele ainda ostenta uma média incrível!!      Tá jogando muita bola esse uruguaio.      São 13 pontos por partida!          Andrey (MEI) - Vasco        Outro mito com média altíssima!      Média de 9,5 pontos por jogo em casa.          Lucas Paquetá (MEI) -  Flamengo       Oi? ouvi falar em mito?      Joga contra o Ceará em casa. Onde tem média de 8,4 pontos.          Vitinho (ATA) - Flamengo       Esse cara vai dar aula de como mitar sem fazer gol ou vai fazer o dele logo?      Média de 9,7 pontos em casa... sem ter feito gol ainda!          Éverton (ATA) - Grêmio -  Capitão        Cebolinha tá jogando demais...       Todo jogo está deixando o dele! E não vamos zicar!      Pega o Botafogo em casa.      Média de 8,6 pontos          Willian (ATA) - Palmeiras       Que bela aposta!      Esse mito já somou bons pontos no Cartola.      Fora de casa tem média de 5,1 pontos e irá encarar a Chape.          Maurício Barbieri (TÉC) - Flamengo          Qualquer atualização vamos postar em  nossos canais do Instagram e Facebook.            Se você quiser conhecer melhor sobre o Time Guru, clique aqui.             Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                  .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
189	"22ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-09-01	2814	2814	"0"	2637	1693	"            Faaala Time Guru!!       Vamos aos craques da rodada!      Você também pode entrar no site e conferir a nossa Seleção, qualquer alteração (caso jogadores saiam do provável) vamos atualizar apenas no site.           Goleiros         1&deg; Dica: Santos (Atlético PR)       Nosso goleiro vai enfrentar o ataque do Bahia nesta rodada.      O Baheaaa faz poucos gols fora de casa, porém chuta bastante a gol.      Santos deve ser exigido neste jogo, e tem tudo para manter o SG.      Tem 28 DD no campeonato e sua média é de *3,5 pontos* jogando em casa.      Deve valorizar bastante nessa rodada. Pontuação mínima p/ valorizar: -1,4 pontos          2&deg; Dica: Ronaldo (Vitória)       Você apostaria no goleiro do Vitória? Difícil né...      A zaga do Vitória deixa muito a desejar, é a mais vazada do campeonato.      Porém, pode ser uma boa aposta.      Ronaldo está se mostrando um ótimo goleiro, realizando muitas DD nos jogos.      Já realizou 21 DD em 8 jogos.      Tem média de *9,9 pontos* atuando em casa.          3&deg; Dica: Cássio (Corinthians)        Goleiraço, nível de seleção.      Nos deixou cedo no jogo passado lesionado, porém deixou um bônus de 8 pontos antes de sair.      Enfrenta o bom ataque do Galo em casa.      Quando atua em casa, parece que se agiganta, pega demais.      Deve ser bem exigido, com isso vai realizar muitas DD&#39;s.      Tem 21 DD no campeonato.           Laterais:         1&deg; Dica: Yago Pikachu (Vasco)       Vamooo Pikachu, volte a mitar.      Nosso mito pokémon, deu uma segurada nas mitagens.      Esperamos que acabe isso contra o Santos agora.      O faz tudo do Vasco tem média *10,5 pontos* quando atua em casa.          2&deg; Dica: Renê (Flamengo)       O Flamengo vai ter um jogo bom para vencer na rodada.      Joga em casa contra o Ceará.      Tem tudo para manter o SG, e Renê conseguir algumas RB.      Tem média de *7 pontos* quando joga em casa.          3&deg; Dica: Marcos Rocha (Palmeiras)       Marquinhos Rocha é um dos maiores ladrões de bola do campeonato.      Ao total já foram 58 RB em 16 jogos.      O Palmeiras de Felipão não toma gol, não tem jeito.      Palmeiras deve manter a boa fase e vencer a Chape.      Marcos Rocha vai manter o SG e pontuar mais em RB.      Tem média de *5,3 pontos* atuando fora de casa.         Extra:  Sander (Sport)       Bom lateral esquerdo do Sport.      Muito bom na marcação e roubador de bola.      Já conseguiu 61RB em 19 jogos.      Comete poucas faltas também.      Média de 6,1 pontos atuando em casa.           Zagueiros:         1&deg; Dica: Rever  (Flamengo)       Nosso zagueiro vai enfrentar o Ceará em casa.      Flamengo deve vencer esse jogo.      Rever é um zagueiro seguro e técnico.      Comete pouquíssimas faltas e é um perigo quando vai ao ataque nas bolas paradas.      Jogo para manter o SG.      Rever tem média de 6 pontos atuando em casa.          2&deg; Dica: Kannemann  (Grêmio)       Outro zagueiraço esse Argentino.      Forte, guerreiro e combativo sempre.      Se o jogo contra o Estudiantes valesse pelo cartola, teria 11 RB.      O Grêmio tem tudo para vencer e manter o SG.      Kannemann tem média de 6,7 pontos atuando casa.           Meias         1&deg; Dica: Everton Ribeiro (Flamengo)       Coé Everton Ribeiro vê se não decepciona agora né, quando te escalamos gosta de decepcionar, dessa vez diferente por favor hehe.      Depois da brilhante apresentação contra o América joga contra o time do Ceará em casa.      Jogo bom para mitar novamente, com o Maracanã lotado.      Jogador muito rápido e habilidoso.      Precisamos de a assistência e um gol nada mais.      Média de 5,7 pontos atuando em casa.          2&deg; Dica: Arrascaeta  ( Cruzeiro)       Esse uruguaio só pode ser brasileiro.      Como joga esse cara.      Driblador, liso, chuta bem, arma e ajuda desarmar.      Tem um jogo difícil contra o sólido time do Inter.      Arrascaeta participa de todas as jogadas de ataque.      Tem 3 gols no campeonato e 5 assistências.      Média de 13 pontos atuando em casa.          3&deg; Dica: Lucas Paquetá ( Flamengo)       Lucas mito Paquetá, estava sumido e apareceu diante do América.      Esperamos também que mite novamente contra o Ceará no Maracanã.      O Flamengo precisa vencer para seguir na cola dos primeiros colocados.      Paquetá é um jogador muito versátil.      Tem 6 gols no campeonato.      Média de 8,4 pontos atuando em casa.         Extra:  Felipe Bastos ( Sport)            Atacantes         1&deg; Dica: Everton ( Grêmio)       Vive uma fase esplêndida , espetacular.      Melhor atacante jogando nesse momento no Brasil.      Vai enfrentar a zaga do Botafogo.      Menos de 2 gols não comemoramos.      Tem 7 gols e 3 assistências no campeonato.      Média de 8,6 pontos atuando em casa.          2&deg; Dica: Vitinho (Flamengo)       Vitinho vai ter que desencantar e vai ser dessa vez.      Jogo bom para vencer, em casa contra o Ceará.      Vitinho é um exímio finalizador de longa distância.      Média de *9,7 pontos* atuando  em casa.          3&deg; Dica: Pablo ( Atlético PR)       O centroavante do furacão está em boa fase.      Furacão deve vencer o Bahia jogando em casa.      Pablo é um ótimo finalizador.      Tem gols no campeonato.      Média de 8,2 pontos atuando em casa.         Nosso técnico é o Renato Gaúcho e o capita é o Éverton (GRE)!          Boa sorte!!! Vamo que vamo!!        Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                  .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
190	"Rodada de tirar o sono..."	2018-09-04	195772	195772	"155"	38347	28732	"            Quem já deu uma olhada na próxima rodada sabe como tá difícil pra escalar...          Jogadores na seleção, jogos bastante equilibrados, técnicos poupando...         e isso é ótimo!! Pra quem souber aproveitar.. claro!         Já parou pra pensar que é muito melhor você fazer 80 pontos e seus adversários fazerem 60...         do que você fazer 100 e eles fazerem 90??         Então é ótimo que a próxima rodada seja difícil!!          A rodada que passou por exemplo...          A média dos cartoleiros foi de 41 pontos...           A Seleção do Guru (time exclusivo do Time Guru) fez 94 pontos.          O Time da Guruzada fez 79,25 pontos.         Como os adversários foram muito mal, foi uma rodada excelente pra gente :)         Claro que vamos fazer de tudo para aumentar a diferença dos adversários nessa rodada...         Então bora pra nossa escalação!!         Essa é a prévia do Time da Guruzada votado por vocês em nosso site... vamos postar o time final em nossas redes sociais (insta e face).         Saulo (GOL) - Botafogo      Dois motivos para escalar o Saulo: média alta em casa (7,3)  e o Cruzeiro cede muitos pontos para o goleiro adversário quando atua fora de casa (6,2).         Nino Paraíba (LAT) - Bahia      Mesmos motivos, Nino atua muito bem em casa (média de 7,5 pontos). Além disso, os laterais direitos que atuam contra o Sport se dão muito bem... Fazem, em média, incríveis 8,2      pontos.        Se você ainda não sabe, nossas estatísticas são separadas pelo lado do lateral (direito/esquerdo).          Júnior (LAT) - Paraná        A Paraná recebe a Chape e as estatísticas do Junior também são muito boas...      Média de 7,4 pontos em casa. Outros laterais direitos que jogaram em casa contra a Chape fizeram 6,7 pontos em média         Pedro Geromel (ZAG) - Grêmio      Nosso mito enfrenta o Santos fora de casa. Sinceramente acho que são poucas as chances de SG. Mas já que ninguém pode garantir SG, vamos focar nas Roubadas de Bola... Ele tem média de 7,8 pontos fora de casa!         Victor Cuesta (ZAG) - Internacional      MONSTRO! Média de 10,5 pontos jogando em casa. Precisa de mais?         Andrey (MEI) - Vasco      Precisa repetir as excelente atuações fora de casa que teve contra o Cruzeiro e Inter. Dessa vez ele visita o América. Tem média de 6,8 pontos jogando fora.         Patrick (MEI) - Internacional      Esperamos que aproveite as oportunidades. Em casa costuma roubar mais de 3 bolas por jogo. Além disso, temos chances de gol ou assistência... Média de 7,4.         Zé Rafael (MEI) - Bahia      Vamos com tudo, mito!! Bahia recebe o Sport e lá o Zé tem média de 7,7 pontos. Mito.         Nico Lopez (ATA) - Internacional      Aqui não tem meia mitada!! Esse cara é tudo ou nada!! Pra você ter ideia, ele nunca fez (em casa) uma pontuação entre 3,3 e 14,7. Não existe pontuação mediana... Ou ele mita ou vai mal...          Willian (ATA) - Palmeiras      Bigode grosso. Média de 7,4 pontos em casa. Recebe o Furacão e vai deixar o seu golzinho. Se o Felipão não aprontar com os cartoleiros...         Gilberto (ATA) - Bahia      Unanimidade em casa. Muito mito. 3 gols em 4 jogos. Média de 9,3 pontos. Pega o Sport que não costuma ir bem fora de casa.         Marcelo Oliveira (TÉC) - Fluminense      Fluminense joga em casa contra o Vitória e deve fazer muitos gols.         Nosso capitão até o momento é o Patrick.         Vamo que vamo!!!       Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola          .        .            .       Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
191	"23ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-09-05	2858	2858	"0"	2937	1758	"            Faaala Time Guru!!       Que rodada é essa meus amigos... Não tá fácil escalar não! :/      Na última rodada fizemos 94 pontos e a média dos cartoleiros foi de 41 pontos...       Mas preparem os corações... porque essa rodada a média geral será ainda menor!!      Lembre que você também pode entrar no site e conferir a nossa Seleção, qualquer alteração (caso jogadores saiam do provável) vamos atualizar apenas no site.          Goleiros       1&ordf; Dica: Walter (Corinthians)      Walter é um bom goleiro, firme e seguro.      Corinthians vai ter um jogo difícil fora de casa contra o Ceará.      Walter deve ser bem exigido.      Sua média é de 4,9 pontos quando atua fora de casa.         2&ordf; Dica: Marcelo Lomba (Internacional)      Não querendo zicar, mas está pegando tudo embaixo das traves.      A defesa do Inter é ótima e muito segura.      O Inter tem um jogo dificílimo contra o Flamengo em casa.      Lomba chegou ao 6&ordm; jogo seguida sem perder o SG.      Se nosso goleiro conseguir manter o SG vai pontuar bem.      Sua média é de 6,3 pontos atuando no Beira Rio.         3&ordm; Dica: Éverson (Ceará)      Que goleiraço é esse do Ceará rapaz.      Joga em casa contra o Corinthians e deve ser bem exigido.      Pensando em pontos, Éverson é uma ótima dica, porém deve desvalorizar em cartoletas.      Tem média de 9,9 pontos considerando os 3 últimos jogos em casa.      Não esqueçamos que o bicho bate falta agora também kkk.          Laterais       1&ordf; Dica: Ayrton Lucas (Fluminense)      Lateral consistente, firme, bom nos desarmes.      Tem boa presença no campo de ataque também.      O Fluzão tem um jogo bom de vencer contra o Vitória em casa.      Ayrton Lucas vai segurar o SG para nós.      Média de 8,2 pontos quando atua em casa.         2&ordf; Dica: Marcos Rocha (Palmeiras)      Nosso lateral é um dos maiores ladrões de bola do campeonato.      Já roubou 58 vezes a bola do adversário.      Não participou do último jogo contra a Chape e deve retornar nessa rodada.      Marcos Rocha chega muito bem ao ataque, presença sempre constante no apoio.      O Palmeiras deve vencer o Furacão e nosso lateral vai pontuar bem.         3&ordf; Dica: Júnior (Paraná)      Joga em casa contra a Chape.      O Paraná está na lanterna do campeonato há várias rodadas.      Júnior mesmo perdendo o SG, tem mantido uma pontuação razoável.      Dessa vez não vai perder o SG e vai pontuar muito bem.      Quando atua em casa tem média de 7,4 pontos.         Extra: Nino Paraíba (Bahia)          Zagueiros:       1&ordf; Dica: Geromel (Grêmio)      Geromel é indiscutível, dispensa apresentações.      Jogando dentro e fora de casa, é mito.      O Grêmio tem a melhor defesa do campeonato.      Consegue muita RB&rsquo;s, e praticamente não comete faltas ainda.      No campeonato já tem 34 RB em 9 jogos disputados.      Geromel tem média de 7,8 pontos jogando fora e casa.      Fiquem atentos se ele estará provável antes do mercado fechar.         2&ordf; Dica: Victor Cuesta (Internacional)      O Inter tem a 2&ordf; melhor defesa do campeonato.      Victor Mituesta é um roubador de bola profissional, gostamos!      Rápido e ágil, consegue muitas antecipações (RB).      O jogo é difícil contra o Flamengo, mas pode manter o SG sim.      Nosso zagueiro tem média de 10,5 pontos quando joga em casa.         3&ordf; Dica: Rodrigo Moledo (Internacional)      Esse é o verdadeiro zagueiro, zagueiro.      Firme, forte, rápido, e simplifica sempre as jogadas.      Ao lado de Cuesta formam uma dupla muito consistente na zaga do Colorado.      O Inter pode vencer o Flamengo, que jogará desfalcado.      Moledo está com 7,5 pontos de média jogando na sua casa.          Meias       1&ordf; Dica: Zé Rafael (Bahia)      Nosso Hazard do Nordeste vai voltar a mitar nesta rodada.      Foi poupado na última rodada e está descansadinho para mitar.      Jogador liso, ajuda na marcação, está sempre servindo os companheiros.      Zé Rafael tem 2 gols e 43 RB no campeonato.         2&ordf; Dica: Patrick (Flamengo)      Patrick famoso Pantera Negra, joga muito.      Caiu um pouco nas últimas rodadas, mas está sempre participando tanto no ataque como na defesa.      Patrick é um ótimo roubador de bola, já tem 65 em 20 jogos.      O jogo não é fácil, mas Patrick vai fazer 1 gol para nós.      Sua média é de 7,4 pontos atuando em casa.         3&ordf; Dica: Moisés (Palmeiras)      O profeta Moisés voltou a jogar bem com a chegada de Felipão.      Vai enfrentar o bom time do Atlético PR em casa.      Moisés participa muito das jogadas de ataque e nas bolas paradas.      Possui 27 RB em 17 jogos e tem média de 3,1 pontos jogando em casa.         4&ordf; Dica: Matheus Fernandes (Botafogo)      Joga em casa contra o Cruzeiro. Sua média é de 5,5 pontos jogando em casa.      Roubou 10 bolas nos últimos 2 jogos em casa.         Extras: Vinícius (Bahia)           Atacantes       1&ordf; Dica: Dudu (Palmeiras)      O Palmeiras joga em casa contra o bom time do Atlético PR.      Jogo vai ser bem equilibrado, porém o Palmeiras deve vencer.      Dudu é o típico jogador arisco, rápido, que participa sempre ativamente durante os 90 minutos.      Consegue algumas RB e sofre muitas faltas.      Média de 4 pontos jogando em casa.         2&ordf; Dica: Nico López (Internacional)      Mito López dá sorte contra os times cariocas hein.      Quando jogou contra Vasco (18,2 ptos), Fluminense (23,2 ptos) e Botafogo (14,7 ptos), mitou em todas.      Será que chegou a vez do Flamengo?      Uruguaio vive uma boa fase o time do Inter.      Já marcou 6 gols no campeonato.      Tem média de 6 pontos atuando em casa.      Que se mantenha a fase carioca de Nico López.         3&ordf; Dica: Willian (Palmeiras)      Ótimo jogador, exímio finalizador, está sempre chutando a gol.      Palmeiras deve vencer o Atlético PR.      Willian vai nos alegrar com +8 pontos no mínimo.      Tem 7 gols marcados em 18 jogos.      Com média de 7,4 pontos atuando em casa.         Extra: Luan (Atlético MG)         Nosso capita é o Dudu e Felipão para técnico! :)          Boa sorte!!! Vamo que vamo!!        Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                  .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
192	"24ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-09-08	2883	2883	"0"	2743	1692	"            Opa!! Antes das dicas, quero colocar a cara aqui e falar sobre a rodada anterior para vocês, apoiadores do Guru do Cartola.         Muita gente está reclamando comigo que escalei quem não jogou.          Galera, é impossível ter 100% de certeza de quem vai jogar. Nós pesquisamos o máximo possível em todas as fontes, mas nem os próprios setoristas da Globo sabem exatamente.         Estamos fazendo uma grande campanha para ter banco de reservas ano que vem e vamos continuar trabalhando firme.         Já sabíamos que seria uma rodada difícil. Mas nossa seleção foi a campo sem 3 jogadores que eram prováveis (Marcos Rocha, Vinicius e Edigar Júnior).         Só nos resta analisar cada vez mais e torcer para os técnicos cooperarem!          Então vamo que vamo!          Goleiros:        1&ordf; Dica: Marcelo Lomba (Internacional)      Marcelo Lomba enfim tomou um gol na última rodada, após 7 partidas.     Porém conseguiu fazer suas DD&rsquo;s também, para ter uma pontuação razoável.      Jogo duríssimo, pela frente só o clássico Grenal.      Deve ser exigido novamente pelo bom time do Grêmio, mas vai corresponder.      Sua média é de 6 pontos jogando em casa.          2&ordf; Dica: Diego Alves (Flamengo)      O Flamengo não está numa fase boa.     Vai ter um jogo bom para se recuperar em casa contra a Chape.      Diego Alves está mantendo um bom nível de atuação, deve garantir o SG.      Quando joga em casa tem média 5,3 pontos.          3&ordm; Dica: Ronaldo (Vitória)      Um dos poucos jogadores que podemos confiar no time do Vitória.     Ótimo goleiro, realiza muitas defesas quando exigido.      O que pesa em escalar ele, é a fraca defesa do Vitória.      Ronaldo vai mitar nessa rodada e vai chegar ao 3&ordm; jogo seguido sem tomar gol.      Média de 9,1 pontos atuando em casa.             Laterais:            1&ordf; Dica: Sander (Sport)      Esse mito do Sport não para de conseguir RB para nós kkkk, gostamos!     Tanto em casa ou fora, Sander vem se destacando muito neste scout.      Já tem 74 RB em 21 jogos.      O jogo difícil contra o Cruzeiro e deve perder o SG, mas deve garantir sua pontuação média de 6,8 pontos quando joga em casa.             2&ordf; Dica: Giovanni (América MG)      O lateral do América está jogando quase de 2&ordm; atacante no time.     É um bom jogador, participa bem das jogadas ofensivas do coelho.      Joga em casa contra o Ceará, jogo equilibrado.      Se o América conseguir manter o SG, ganhamos o bônus para nosso lateral/atacante.      Giovanni teve uma média de 4 pontos nos últimos 3 jogos em casa.             3&ordf; Dica: Marcos Rocha (Palmeiras)      Esperamos que jogue agora né seu Felipão.     Muito escalado na última rodada, provável no cartola, porém ficou no banco de reservas.      Marcos Rocha é um dos melhores laterais-direito do campeonato.      Muito bom no apoio e roubador de bola.      Tem o clássico contra o Corinthians pela frente.      Tem 58 RB em 16 jogos.      Média de 8,1 pontos em casa, quando joga...          Extra: Renê           Zagueiros:            1&ordf; Dica: Réver (Flamengo)      O Flamengo vai voltar a vencer, joga contra a Chape em casa.     Réver é um zagueiro seguro e técnico, comete poucas faltas.      Já passou da hora de fazer aqueles gols de cabeça que nos acostumamos a ver.      Nosso zagueiro vai garantir o SG e fazer 1 gol de cabeça.      Quando joga em casa, tem média de 5,7 pontos.             2&ordf; Dica: Geromel (Grêmio)      O melhor zagueiro do campeonato, vai ter o clássico Grenal pela frente.     Jogo duríssimo, encontro das duas melhores defesas do campeonato.      Geromel vai ser bem exigido pelo bom time do Inter.      Pode perder o SG, mas umas 5 RB ele vai conseguir.      Sua média fora de casa é boa, 7 pontos.             3&ordf; Dica: Bruno Alves (São Paulo)      O São Paulo vai tentar retomar a liderança do campeonato.     Joga em casa contra o Bahia e deve vencer.      Bruno Alves assumiu a titularidade e está correspondendo muito bem.      Jogo para manter o SG e conseguir algumas RB.      Média de 5 pontos quando joga no Morumbi.          Extra: Rodrigo Moledo (Internacional)      Moledão chuta e desarma tudo que vem pela frente.     Ótimo zagueiro, forte e firme.      Jogo duro contra o Grêmio em casa, mas pode ir bem mesmo assim.      Poderia muito bem, conseguir aquele gol de cabeça para nós.      Média de 7,1 pontos quando atua e casa.             Meias:            1&ordf; Dica: Diego (Flamengo)      O jogo do Flamengo passa sempre por ele.     Bate praticamente todas as faltas e escanteios do time.      Ficou de fora da última rodada, está descansado, tudo preparado para a mitagem.      Diego tem 4 gols no campeonato.      Tem média 5,6 pontos quando atua em casa.             2&ordf; Dica: Nenê ( São Paulo)      Sabemos bem já, que quando apostamos nele, não vai bem heheh.     Quando não apostamos nele, não precisa nem falar...      Nenê, por favor mude seu conceito com os cartoleiros dessa vez.      Jogo bom para vencer e voltar a liderança com o Morumbi lotado.      Nenê poderia guardar +8 pontos para nós cartoleiros, pode ser de pênalti até... Não tem problema....rs      Tem 8 gols no campeonato, com média de 5 pontos jogando em casa.             3&ordf; Dica: Diego Souza ( São Paulo)      Vai voltar a ser o Diego Showza nessa rodada.     Ficou uma semana descansando e refletindo de sua expulsão na rodada retrasada.      Sabe que deixou o time na mão e vai querer brilhar muito nessa rodada.      Não precisa fazer mais de 2 gols. Dois já está bom, viu?      Média de 4,5 pontos em casa, e 7 gols no campeonato.             Extra: Everton Ribeiro (Flamengo)      Nossa meia craque de bola, é o motor do meio campo flamenguista.     Com a saída do Paquetá para a seleção, o jogo está mais concentrado nele.      Everton Ribeiro se caprichar um pouquinho, vai mitar muito, porque joga demais.      Média de 5,5 pontos quando joga em casa.             Atacantes:           1&deg; Dica: Gabriel (Santos)      Após ter feito 3 gols no Vasco, passou em branco contra o Grêmio.     Isso foi bom, porque desvalorizou bastante e agora vamos ganhar cartoletas e pontos.      Artilheiro do campeonato, com 10 gols, vai pegar o fraco time do Paraná.      O Santos deve vencer e Gabigol vai marcar novamente.      Tem média de 5,1 pontos quando joga fora de casa.             2&deg; Dica: Ricardo Oliveira (Atlético MG)      Nosso Pastor Oliveira, vai ser o maior pontuador desta rodada.     Vai enfrentar o bom time do Furacão no Horto.      Está a 5 jogos sem marcar gol, vai acabar com esta seca agora.      Exímio finalizador, perigoso sempre, tem 9 gols no campeonato.      Média de 8,4 pontos quando joga em casa.             3&deg; Dica: Vitinho (Flamengo)      Demorou, demorou, mas o Mitinho desencantou, com um golaço.     Agora é só manter o desencanto, vencer a Chape e marcar gols.      Muito bom jogador, chuta com as duas pernas e está se mostrando ótimo roubador de bola.      Flamengo tem tudo para vencer a Chape em casa.      Vitinho quando joga em casa tem média de 7,6 pontos.          Extra: Joao Rojas (São Paulo)      Equatoriano bom de bola. Ajuda a marcar e está sempre servindo os companheiros.     O São Paulo deve vencer o Bahia e Rojas vai ajudar muito.      Quando joga em casa tem média de 5,9 pontos.          Boa sorte!!! Vamo que vamo!!        Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                  .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
193	"O método que usamos para fazer 110,92 na última rodada..."	2018-09-13	202748	202748	"157"	42432	31539	"            Erramos feio no capitão, é verdade... Vitinho estava com a nossa faixa de capitão e negativou!!         Ao mesmo tempo, fico feliz... Porque o nosso time estava tão forte que mesmo com esse &quot;detalhe&quot; conseguimos fazer uma pontuação alta.          Mas o mérito está longe de ser meu...          Tenho que agradecer a todos vocês que analisam todos os jogadores, fuçam cada detalhe lá do site, pegam todas as estatísticas disponíveis e depois votam nos jogadores para entrarem no Time da Guruzada.         Se você ainda não sabe, o Time da Guruzada são os mais votados pela galera depois de analisarem tudo que tem lá no site!          Os resultados do Time da Guruzada são provas reais de como o pessoal está usando bem as análises do site e descobrindo os mitos da rodada na hora de escalar...           Aproveito para avisar que as vagas para o Time Guru vão se encerrar em pouco tempo e estamos com um desconto incrível no returno.          Logo logo fecharemos as vagas e... Quem entrou, entrou!           Quem não entrou vai ficar do lado de fora...            Se quiser saber tudo sobre o Time Guru e subir um nível na vida de cartoleiro, é só clicar aqui!            E agora vamos para  o Time da Guruzada - ROD 25.          GOL -  Éverson (Ceará)        Além de ser um dos melhores goleiros do campeonato, agora deu para fazer gol de falta...      Jogo bom para vencer e não tomar gol, diante do Vitória em casa.      O Ceará deve vencer e Éverson vai segurar o SG.      Média de  6,5 pontos  considerando todo os jogos em casa.          LAT - Fágner (Corinthians)       O nosso lateral que foi cortado da seleção por lesão, está de volta ao time.      Muito bom jogador, no apoio e na defesa principalmente.      O Corinthians vai vencer o Sport e sem tomar gol.      Fágner quando joga em casa tem média de  4,9 pontos .      Os laterais direitos que jogam em casa contra o Sport costumam se dar muito bem!! Média de  8,3 pontos .          LAT -   Leonardo (Grêmio)       O Grêmio, ao que tudo indica, vai escalar os reservas no sábado.      Joga em casa contra o Paraná.      Nosso lateral quando foi preciso atuar não decepcionou.      O Grêmio deve vencer e se tudo der certo não irá tomar gol.      Leonardo se destaca nas roubadas de bola.      Média de  5,5 pontos  quando joga em casa.          ZAG - Tiago (Bahia)       Tiago tem ótima média em casa,  6,4 pontos.       Em 10 jogos em casa saiu com SG na metade e marcou 2 gols.      Zagueiros que jogam em casa contra o palmeiras tem média de  5,6 pontos .          ZAG - Paulo Miranda (Grêmio)       O Zagueirão tem dois jogos em casa, manteve o SG nos dois e fez 8,4pts e 5,7pts.      Joga contra o Paraná e esperamos manter o SG.      O Paraná cede em média 6 pontos para os zagueiros quando joga fora de casa.          MEI - Lucas Paquetá (Flamengo)       O agora selecionável Paquetá está de volta ao Mengão.      Clássico contra um Vasco em crise extrema, lutando para não cair.      O Flamengo deve vencer o Vasco, no Mané Garrincha.      Paquetá vai contribuir para a vitória e marcar 1 gol.      Quando atua como visitante sua média de pontos é  6,2 .          MEI - Zé Rafael (Bahia)       O mito de todos os tempos do cartola já está devendo há algumas rodadas.      Dessa vez ele não vai decepcionar nós cartoleiros.      Jogo complicado contra o Palmeiras, em casa.      Mas o Bahia pode vencer o time misto do Palmeiras, vamo Bahêaaaa.      Zé Rafael tem 2 gols no campeonato, domingo será o 3&ordm;.      Média de  7,4 pontos  atuando em casa.          MEI - Diego Souza (São Paulo)       Vem na sequência de mitagens fora de casa.      Nos últimos 4 jogos tem 3 gols e 1 assistência.      É um jogo muito difícil, fora de casa contra o Santos... então é uma opção mais arriscada.          ATA - Pablo (Atlético PR)          O excelente centroavante do furacão está fazendo um bom campeonato.      Autor de 7 gols no campeonato até o momento.      Pablo está vivendo uma ótima fase, é um jogador muito oportunista.      Jogo difícil contra o Fluminense em casa, mas o Atlético deve vencer.      Bom jogo para se criar a nossa mitagem hein.      Pablo tem média de  9 pontos  atuando na Arena da Baixada.          ATA - Vitinho (Flamengo)          Vitinho não foi o Mitinho que conhecemos na rodada passada.      Depois que mitou contra o Inter, esperávamos que havia desencantado.      Porém foi a decepção da rodada passada.      Era um dos mais escalados, sendo capitão inclusive.      Mas Vitinho falou que vai se redimir contra o Vasco e marcar 2 gols.      Ai dele se não fizer mais de 15 pontos hehehe.      A esperança é que fora de casa está rendendo muito mais do que quando atua em casa.      O Flamengo vai vencer o Vasco e Vitinho vai desencantar parte 2.      Média de  6,7 pontos  fora de casa.          ATA - Gilberto (Bahia)       Está bem demais no ataque baiano.      Média de 9,2, considerando os 5 jogos em casa.      Fez 4 gols em casa e sua menor pontuação foi 6,5.         Renight Gaúcho é o nosso técnico! :)         Por enquanto a faixa de capitão está com o Pablo. Está jogando muito em casa!         Acompanhe nossas redes sociais para confirmar a escalação.         Bora mitar de novo!!          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                  .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
194	"25ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-09-15	2946	2946	"0"	2872	1748	"            Boraaa Time Guruu!!         Estão aqui as nossas dicas para a rodada 25!!         Trabalhamos muito para que sejam tão boas quanto as últimas! :)          Goleiros:       1&ordf; Dica: Éverson (Ceará)     Além de ser um dos melhores goleiros do campeonato, agora deu para fazer gol de falta...     Jogo bom para vencer e não tomar gol, diante do Vitória em casa.      O Ceará deve vencer e Éverson vai segurar o SG.      Média de 6,5 pontos considerando todo os jogos em casa.          2&ordf; Dica: Marcelo Lomba (Internacional)      Marcelo Lomba se continuar com suas atuações, vai ser o melhor goleiro do campeonato.     Está pegando demais e ajudando a manter o Inter na liderança.      Jogo difícil fora de casa contra a Chape.      O Inter tem a 2&ordf; melhor defesa do campeonato.      Vai ser exigido e deve garantir algumas DDs, quem sabe SG...      Sua média é de incríveis 12,5 pontos jogando fora de casa.          3&ordm; Dica: Cássio (Corinthians)      O Corinthians joga em casa contra o Sport.     Jogo para vencer e segurar o SG.      O selecionável Cássio quando atua em casa se agiganta.      Tem média de 8,4 pontos quando joga em casa.          Extra: Ronaldo (Vitória)      Vai ser bem exigido, goleiro muito bom, vai realizar muitas DDs com certeza.         Laterais:         1&ordf; Dica: Fágner (Corinthians)      O nosso lateral que foi cortado da seleção por lesão, está de volta ao time.     Muito bom jogador, no apoio e na defesa principalmente.      O Corinthians vai vencer o Sport e sem tomar gol.      Fágner quando joga em casa tem média de 4,9 pontos.          2&ordf; Dica: Leonardo (Grêmio)      O Grêmio, ao que tudo indica, vai escalar os reservas no sábado.     Joga em casa contra o Paraná.      Nosso lateral quando foi preciso atuar não decepcionou.      O Grêmio deve vencer e se tudo der certo não irá tomar gol.      Leonardo se destaca nas roubadas de bola.      Média de 5,5 pontos quando joga em casa.          3&ordf; Dica: Renan Lodi (Atlético PR)      Renan Lodi é um ótimo lateral.     Consegue algumas RBs e tem seu forte no apoio.      Está sempre cruzando para área e chuta muito a gol também.      O jogo contra o Fluminense não será fácil.      Sua média de pontos foi de 7,1 pontos nos últimos 3 jogos em casa.          Extra: Marcos Rocha (Palmeiras)           Zagueiros:         1&ordf; Dica: Rodrigo Moledo (Internacional)      Está jogando demais o Moledo.     Desarma demais, se impõe aos atacantes e sempre consegue finalizações ao gol adversário.      O jogo é difícil, fora de casa contra a Chape.      Não tem como ficar de fora um dos melhores zagueiros do campeonato.      Se ocorrer tudo certo, a 2&ordf; melhor defesa vai ficar mais 1 jogo sem perder o SG.      Moledo fez uma média de 5,9 pontos nos últimos 3 jogos fora de casa.          2&ordf; Dica: Igor Rabello (Botafogo)      O Botafogo joga em casa contra o América.     Jogo para vencer e não tomar gol, né Botafogo?      Igor Rabello comete poucas faltas e tem boa presença nas bolas paradas ofensivas.      Média de 4,4 pontos atuando em casa.          3&ordf; Dica: Henrique (Corinthians)      O Corinthians vai enfrentar o Sport em casa.     Henrique vai ajudar a segurar o SG.      Bom zagueiro, bom cabeceador em bolas paradas ofensivas.      Tem 2 gols marcados no campeonato.      Média de 6 pontos quando joga em casa.          Extra: Victor Cuesta (Internacional)           Meias:         1&ordf; Dica: Lucas Paquetá (Flamengo)      O agora selecionável Paquetá está de volta ao Mengão.     Clássico contra um Vasco em crise extrema, lutando para não cair.      O Flamengo deve vencer o Vasco, no Mané Garrincha.      Paquetá vai contribuir para a vitória e marcar 1 gol.      Quando atua como visitante sua média de pontos é de 6,2.          2&ordf; Dica: Zé Rafael (Bahia)      O mito de todos os tempos do cartola já está devendo há algumas rodadas.     Dessa vez ele não vai decepcionar nós cartoleiros.      Jogo complicado contra o Palmeiras, em casa.      Mas o Bahia pode vencer o time misto do Palmeiras, vamo Bahêaaaa.      Zé Rafael tem 2 gols no campeonato, domingo será o 3&ordm;.      Média de 7,4 pontos atuando em casa.          3&ordf; Dica: Diego (Flamengo)      O mito da última rodada enfrenta o Vasco, em Brasília.     Em seu último jogo fora de casa, Diego roubou 5 bolas e mandou bem.      Dessa vez esperamos também um golzinho!      Mas atenção! Diego precisa de 16,5 pontos para não desvalorizar e deve perder algumas cartoletas.          Extra: Hyoran (Palmeiras)      O jovem meia/atacante do Palmeiras é muito bom de bola.     Jogador habilidoso e participativo.      O jogo não é fácil, fora contra o Bahia.      Hyoran tem nos últimos 3 jogos fora de casa teve média de 7,6 pontos.          Atacantes:         1&ordf; Dica: Pablo (Atlético PR)      O excelente centroavante do furacão está fazendo um bom campeonato.     Autor de 7 gols no campeonato até o momento.      Pablo está vivendo uma ótima fase, é um jogador muito oportunista.      Jogo difícil contra o Fluminense em casa, mas o Atlético deve vencer.      Bom jogo para se criar a nossa mitagem hein.      Pablo tem média de 9 pontos atuando na Arena da Baixada.          2&ordf; Dica: Angel Romero (Corinthians)      Esse paraguaio é xarope e irrita os adversários.     Típico jogador de cartola.      Rouba muitas bolas, faz gols, simula muitas faltas e o juiz marca kkk.      O Corinthians de treinador novo, quer e precisa voltar a vencer no campeonato.      Romero vai deixar o dele e vai ser o maior pontuador da rodada.      Média de 5,6 pontos atuando em casa.          3&ordf; Dica: Vitinho (Flamengo)      Vitinho não foi o Mitinho que conhecemos na rodada passada.     Depois que mitou contra o Inter, esperávamos que havia desencantado.      Porém foi a decepção da rodada passada.      Era um dos mais escalados, sendo capitão inclusive.      Mas Vitinho falou que vai se redimir contra o Vasco e marcar 2 gols.      Ai dele se não fizer mais de 15 pontos hehehe.      A esperança é que fora de casa está rendendo muito mais do que quando atua em casa.      O Flamengo vai vencer o Vasco e Vitinho vai desencantar parte 2.      Média de 6,7 pontos fora de casa.         Até o momento nossa capita será o Romero e o Técnico Renato Gaúcho!     Boa sorte!!! Vamo que vamo!!      Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                  .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
198	"[Name,fallback=], precisamos conversar sobre o [own_team_name,fallback=]"	2018-09-19	2880	2880	""	1054	762	"       Tenho uma surpresa incrível para você!   [LEIA ESSE E-MAIL ATÉ O FINAL]        Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.      As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...       Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...      Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...      E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [own_team_name,fallback=].     Pelo que vi, sua média de pontos é por volta dos [media,fallback=] pontos...     Ou seja, está indo muito bem! :)         Parabéns mesmo pela mitada!         Vi que você está mandando muito bem nas escalações.      Com certeza está brigando pela liderança de várias ligas e sabemos como é difícil manter o alto rendimento.      Pela minha experiência, pequenos detalhes fazem toda a diferença entre os melhores do Cartola.      Estou aqui para te ajudar a alçancar um outro nível e se destacar dos outros cartoleiros das suas ligas!      Nossas ferramentas do site são justamente para oferecer tudo o que o cartoleiro precisa para se distanciar dos adversários. E isso é questão de detalhes...      No site Guru do Cartola conseguimos analisar  pelo site os scouts dos jogadores rodada a rodada, analisar os adversários, mando de campo, rodadas mais recentes...        Criamos a página de scouts justamente para os cartoleiros de alto nível conseguirem se diferenciar mais ainda.       Lá você consegue ver as pontuações dos jogadores, ver os adversários mais fáceis, filtrar por mando de campo...      Esses detalhes vão fazer toda a diferença na sua escalação e fazer que os seus concorrentes fiquem para trás.      A minha intenção é fortalecer cada vez mais os cartoleiros de Elite do Guru do Cartola.          Para provar que quero muito te ajudar e estamos juntos nessa...       SE LIGA no que eu preparei para você:          Escolhi a dedo alguns poucos cartoleiros, aliás, pouquíssimos...          E resolvi fazer uma parada que nunca tinha pensado que faria!!          Vou liberar o seu acesso no site!           Você terá acesso completo e irrestrito no Guru do Cartola. :)           Se você ainda não estiver acreditando, vou falar de novo:           1 - Você poderá escalar o seu time usando todas as ferramentas do Time Guru para a próxima rodada           2 - Não tem condição nenhuma.            3 - Seu acesso já está liberado.             - Você só precisa fazer o seu login usando o mesmo e-mail que você recebeu essa mensagem. (Você terá que entrar com seu e-mail e senha para o site te reconhecer como TIME GURU)           Bom, espero que tenha gostado da notícia que eu te dei...          O seu acesso ficará liberado para toda a rodada 26.           Então aproveite bastante agora. :)          Dica: depois que você entrar com seu e-mail e senha no site, não deixe de conferir a página Time do Cartoleiro..       Coloquei lá todo o seu retrospecto até agora!!!           Entre no site agora mesmo e faça seu login usando seu e-mail e a sua senha:         www.gurudocartola.com             Não deixe de conferir a dica do Anderson, ganhador de 2 camisas oficiais pelo nosso ranking.             Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                           .    .    Caso não queira receber nossos e-mails, clique em    sair   .     "
199	"[Name,fallback=], precisamos conversar sobre o [own_team_name,fallback=]"	2018-09-19	6870	6870	"0"	1984	1555	"            Tenho uma surpresa incrível para você!   [LEIA ESSE E-MAIL ATÉ O FINAL]        Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é  futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.      As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...       Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...      Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...      E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [own_team_name,fallback=].     Pelo que vi, sua média de pontos é por volta dos [media,fallback=] pontos...     Assim não dá pra tirar onda com os amigos né?         Ainda não...         Mas eu vou te ajudar a melhorar essa média! Se você quiser... é claro.      Ainda temos tempo e podemos virar esse jogo! :)         Pela minha experiência são poucos detalhes que separam o pessoal ali do meio da tabela e os que estão liderando as ligas.      Apostar em jogadores com boas médias e que são regulares ou que jogam contra um adversário fácil, faz muita diferença, por exemplo.       Analisar a atuação do jogador no local que a partida vai acontecer (em casa ou fora) também é muito importante...      E por aí vai...           Estou te falando isso porque recebo muitos e muitos e-mails do pessoal falando que depois que começaram a usar o site conseguiram aumentar muito a média deles.       O pessoal que usa o TIME GURU por exemplo, está com média de 80,22 pontos por rodada.      Depois da última rodada achei um cara do TIME GURU com 87,95 de média....       Ele está entre os 15 melhores do país!!       Na minha opinião, se você quiser analisar os jogadores que vai escalar de forma bem simples e precisa a melhor opção é a página de Scouts lá no site.      Lá você consegue ver as pontuações dos jogadores, ver os adversários mais fáceis, filtrar por mando de campo...      Agora se você não quiser gastar muito tempo, você pode só dar uma consultada na Seleção do Guru e confiar na análise que eu fiz para escolher os jogadores.      Ainda falta muito campeonato pela frente e eu quero te ajudar a melhorar essa média! Beleza?           Desistir jamais!!          Vamos recuperar essa pontuação e começar a nossa caça pela liderança! Estou com você nessa!       Para provar que quero muito te ajudar e estamos juntos nessa...       SE LIGA no que eu preparei para você:          Escolhi a dedo alguns poucos cartoleiros, aliás, pouquíssimos...          E resolvi fazer uma parada que nunca tinha pensado que faria!!          Vou liberar o seu acesso no site!           Você terá acesso completo e irrestrito no Guru do Cartola. :)           Se você ainda não estiver acreditando, vou falar de novo:           1 - Você poderá escalar o seu time usando todas as ferramentas do Time Guru para a próxima rodada           2 - Não tem condição nenhuma.            3 - Seu acesso já está liberado.             - Você só precisa fazer o seu login usando o mesmo e-mail que você recebeu essa mensagem. (Você terá que entrar com seu e-mail e senha para o site te reconhecer como TIME GURU)           Bom, espero que tenha gostado da notícia que eu te dei...          O seu acesso ficará liberado para toda a rodada 26.           Então aproveite bastante agora. :)          Dica: depois que você entrar com seu e-mail e senha no site, não deixe de conferir a página Time do Cartoleiro..       Coloquei lá todo o seu retrospecto até agora!!!           Entre no site agora mesmo e faça seu login usando seu e-mail e a sua senha:         www.gurudocartola.com          Não deixe de conferir a dica do Anderson, ganhador de 2 camisas oficiais pelo nosso ranking.             Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                    .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
201	"precisamos conversar sobre o [own_team_name,fallback=]"	2018-09-20	1930	1930	"167"	593	423	"       Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.      As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...       Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...      Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...         E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [own_team_name,fallback=].     Pelo que vi, sua média de pontos é por volta dos [media,fallback=] pontos...     Não está ruim, mas acho que não é o suficiente para ficar na frente das suas ligas, né?      Pela minha experiência são poucos detalhes que separam o pessoal ali do meio da tabela e os que estão liderando as ligas.      Apostar em jogadores com boas médias e que são regulares ou que jogam contra um adversário fácil, faz muita diferença, por exemplo.       Analisar a atuação do jogador no local que a partida vai acontecer (em casa ou fora) também é muito importante...      E por aí vai...       Estou te falando isso porque recebo muitos e muitos e-mails do pessoal falando que depois que começaram a usar o site conseguiram aumentar muito a média deles.      O pessoal que usa o TIME GURU por exemplo, está com média de 80,22 pontos por rodada.      Depois da última rodada achei um cara do TIME GURU com 87,95 de média....       Ele está entre os 15 melhores do país!!       Na minha opinião, se você quiser analisar os jogadores que vai escalar de forma bem simples e precisa, a melhor opção é a página de Scouts lá no site.      Lá você consegue ver as pontuações dos jogadores, ver os adversários mais fáceis, filtrar por mando de campo...      Agora se você não quiser gastar muito tempo, você pode só dar uma consultada na Seleção do Guru e confiar na análise que eu fiz para escolher os jogadores.      Ainda falta muito campeonato pela frente e eu quero te ajudar a melhorar essa média! Beleza?       São poucos detalhes na sua escalação que estão te separando dos líderes!       Para provar que quero muito te ajudar e estamos juntos nessa...       SE LIGA no que eu preparei para você:          Escolhi a dedo alguns poucos cartoleiros, aliás, pouquíssimos...          E resolvi fazer uma parada que nunca tinha pensado que faria!!          Vou liberar o seu acesso no site!           Você terá acesso completo e irrestrito no Guru do Cartola. :)           Se você ainda não estiver acreditando, vou falar de novo:           1 - Você poderá escalar o seu time usando todas as ferramentas do Time Guru para a próxima rodada           2 - Não tem condição nenhuma.            3 - Seu acesso já está liberado.             - Você só precisa fazer o seu login usando o mesmo e-mail que você recebeu essa mensagem. (Você terá que entrar com seu e-mail e senha para o site te reconhecer como TIME GURU)           Bom, espero que tenha gostado da notícia que eu te dei...          O seu acesso ficará liberado para toda a rodada 26.           Então aproveite bastante agora. :)          Dica: depois que você entrar com seu e-mail e senha no site, não deixe de conferir a página Time do Cartoleiro..       Coloquei lá todo o seu retrospecto até agora!!!           Entre no site agora mesmo e faça seu login usando seu e-mail e a sua senha:         www.gurudocartola.com                Não deixe de conferir a dica do Anderson, ganhador de 2 camisas oficiais pelo nosso ranking.             Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                    .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
202	"[Name,fallback=] precisamos conversar sobre o [own_team_name,fallback=]"	2018-09-19	6552	6552	""	2028	1574	"            Tenho uma surpresa incrível para você!   [LEIA ESSE E-MAIL ATÉ O FINAL]        Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é  futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.      As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...       Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...      Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...      E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [own_team_name,fallback=].      Vi que você está com [cartoletas,fallback=] cartoletas...      Para ser bem sincero, é muito difícil jogar bem o Cartola com menos de 160 cartoletas...      Na minha opinião, o mínimo para poder escalar um time tranquilamente são umas 180 cartoletas.      Então, quero te ajudar a ganhar mais cartoletas, o que você acha?      Talvez você tenha conhecido o Guru do Cartola exatamente por mostrarmos em tempo real a valorização dos jogadores.      Isso só é possível porque descobri a fórmula de valorização do Cartola.       E isso pode te ajudar muito a ganhar cartoletas!       Usando a fórmula de valorização do Cartola, eu calculo a pontuação mínima para cada jogador valorizar.      Então fica muito fácil ter uma ideia de quem tem grandes chances de valorizar!      Além disso, escalamos o Time Valorização toda rodada.       O nosos Time Valorização acumula geralmente 10 cartoletas por rodada, muitas vezes passa disso.       O objetivo dele é ganhar o máximo de cartoletas possível.       E sabendo a fórmula de valorização isso fica  muito mais fácil !!       Espero que você aceite a minha ajuda, quero te ver com bastante cartoletas e jogando de igual pra igual com seus amigos!          Para provar que quero muito te ajudar e estamos juntos nessa...       SE LIGA no que eu preparei para você:          Escolhi a dedo alguns poucos cartoleiros, aliás, pouquíssimos...          E resolvi fazer uma parada que nunca tinha pensado que faria!!          Vou liberar o seu acesso no site!           Você terá acesso completo e irrestrito no Guru do Cartola. :)           Se você ainda não estiver acreditando, vou falar de novo:           1 - Você poderá escalar o seu time usando todas as ferramentas do Time Guru para a próxima rodada           2 - Não tem condição nenhuma.            3 - Seu acesso já está liberado.             - Você só precisa fazer o seu login usando o mesmo e-mail que você recebeu essa mensagem. (Você terá que entrar com seu e-mail e senha para o site te reconhecer como TIME GURU)           Bom, espero que tenha gostado da notícia que eu te dei...          O seu acesso ficará liberado para toda a rodada 26.           Então aproveite bastante agora. :)          Dica: depois que você entrar com seu e-mail e senha no site, não deixe de conferir a página Time do Cartoleiro..       Coloquei lá todo o seu retrospecto até agora!!!           Entre no site agora mesmo e faça seu login usando seu e-mail e a sua senha:         www.gurudocartola.com            Clique aqui para ver o que disse sobre valorização um cara que ganhou várias ligas ano passado           Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                    .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
203	"[Name,fallback=], precisamos conversar sobre o [own_team_name,fallback=]"	2018-09-19	2737	2737	""	755	612	"            Tenho uma surpresa incrível para você!   [LEIA ESSE E-MAIL ATÉ O FINAL]        Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é  futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.      As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...       Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...      Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...      E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [own_team_name,fallback=].     Pelo que vi, sua média de pontos é por volta dos [media,fallback=] pontos...     Assim não dá pra tirar onda com os amigos né?         Ainda não...         Mas eu vou te ajudar a melhorar essa média! Se você quiser... é claro.      Ainda temos tempo e podemos virar esse jogo! :)         Pela minha experiência são poucos detalhes que separam o pessoal ali do meio da tabela e os que estão liderando as ligas.      Apostar em jogadores com boas médias e que são regulares ou que jogam contra um adversário fácil, faz muita diferença, por exemplo.       Analisar a atuação do jogador no local que a partida vai acontecer (em casa ou fora) também é muito importante...      E por aí vai...           Estou te falando isso porque recebo muitos e muitos e-mails do pessoal falando que depois que começaram a usar o site conseguiram aumentar muito a média deles.       O pessoal que usa o TIME GURU por exemplo, está com média de 80,22 pontos por rodada.      Depois da última rodada achei um cara do TIME GURU com 87,95 de média....       Ele está entre os 15 melhores do país!!       Na minha opinião, se você quiser analisar os jogadores que vai escalar de forma bem simples e precisa a melhor opção é a página de Scouts lá no site.      Lá você consegue ver as pontuações dos jogadores, ver os adversários mais fáceis, filtrar por mando de campo...      Agora se você não quiser gastar muito tempo, você pode só dar uma consultada na Seleção do Guru e confiar na análise que eu fiz para escolher os jogadores.      Ainda falta muito campeonato pela frente e eu quero te ajudar a melhorar essa média! Beleza?           Desistir jamais!!          Vamos recuperar essa pontuação e começar a nossa caça pela liderança! Estou com você nessa!       Para provar que quero muito te ajudar e estamos juntos nessa...       SE LIGA no que eu preparei para você:          Escolhi a dedo alguns poucos cartoleiros, aliás, pouquíssimos...          E resolvi fazer uma parada que nunca tinha pensado que faria!!          Vou liberar o seu acesso no site!           Você terá acesso completo e irrestrito no Guru do Cartola. :)           Se você ainda não estiver acreditando, vou falar de novo:           1 - Você poderá escalar o seu time usando todas as ferramentas do Time Guru para a próxima rodada           2 - Não tem condição nenhuma.            3 - Seu acesso já está liberado.             - Você só precisa fazer o seu login usando o mesmo e-mail que você recebeu essa mensagem. (Você terá que entrar com seu e-mail e senha para o site te reconhecer como TIME GURU)           Bom, espero que tenha gostado da notícia que eu te dei...          O seu acesso ficará liberado para toda a rodada 26.           Então aproveite bastante agora. :)          Dica: depois que você entrar com seu e-mail e senha no site, não deixe de conferir a página Time do Cartoleiro..       Coloquei lá todo o seu retrospecto até agora!!!           Entre no site agora mesmo e faça seu login usando seu e-mail e a sua senha:         www.gurudocartola.com          Não deixe de conferir a dica do Anderson, ganhador de 2 camisas oficiais pelo nosso ranking.             Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                    .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
204	"Uma notícia ruim e a minha escalação pra essa rodada"	2018-09-20	90974	90974	""	18095	13534	"            Passando aqui para dar duas notícias: uma ruim e uma muito boa...           A primeira é muito boa:          Estamos participando da Liga dos Youtubers e Influenciadores...         É uma liga entre as maiores páginas de Cartola.         Só tem cara muito fera....           E somos o líder da liga!!            Com certeza é uma conquista enorme para o nosso projeto e vamos continuar trabalhando muito para continuarmos sendo os melhores.         Com certeza será muito difícil, mas vai dar certo! :)         e agora... a notícia ruim...           Notícia ruim: Você só terá a chance de entrar para o Time Guru até a próxima semana.            Em breve irei encerrar as vagas para o nosso Time e não será mais possível fazer parte do nosso grupo exclusivo.             Se você ainda não conhece o Time Guru, clique aqui que te explico tudo!           E agora, bora para o Time da Guruzada!!         Lembrete: esse é a nossa 1a versão do time, sempre acompanhe as nossas redes sociais para ver o time final.           Goleiro:       Ronaldo (Vitória)     Na última rodada não foi bem contra o Ceará.     Porém é um excelente goleiro e realiza muitas DDs.      É muito exigido! A zaga do Vitória até melhorou, mas ainda deixa a desejar.      Joga em casa contra o Botafogo e tem tudo para se redimir nesta rodada.      Média de 9,3 pontos jogando em casa. Outros goleiros que jogaram em casa contra o Botafogo fizeram 5,8 pontos em média.          Laterais:       Reinaldo (São Paulo)     Reinaldo zoinho vai mitar nesta rodada.     O lateral/ala esquerdo do tricolor paulista está jogando muita bola.      O São Paulo joga em casa contra o América e deve vencer.      Jogo para defender a liderança com o Morumbi lotado...      Kingnaldo vai garantir o SG e quem sabe nos presentear com uma Assistência.      Média de 8,3 pontos quando joga em casa. Outros laterais esquerdos que jogaram em casa contra o América fizeram 4,7 pontos em média.          Yago Pikachu (Vasco)      Boooora Pokémon chegou hora de tirar essa zica, essa má fase hein.     Jogo bom para vencer, joga em casa contra o Bahia.      Tem tudo para voltar a ser a referência do Vasco e pontuar bem novamente.      Média de 9,7 pontos quando joga em casa.             Zagueiros:        Geromel (Grêmio)      Geromel, Geromito é o nosso zagueiro roubador de bola.     O Grêmio tem a melhor defesa do campeonato, em números e em jogadores também.      Joga contra o Ceará em casa, que deve ir muito retrancado.      Jogo para vencer e manter o SG.      Geromel tem uma média de 8,1 pontos quando joga em casa.          Arboleda (São Paulo)      Como já falei, o São Paulo recebe o América.     Não vamos nos iludir, não existe jogo fácil!      Mas Arboleda é o zagueiro (depois de Geromito e Kanneman) que acredito ter mais chances de garantir o SG e fazer alguns pontinhos.          Meias:       Nenê (São Paulo)      Nenê é o nosso meia estável e instável ao mesmo tempo. rs.      Pode fazer 10 pontos ou negativar no mesmo jogo.      Esperamos que esteja no modo estável contra o América sábado.      Jogador dono das bolas paradas do tricolor.      Então, está na hora de voltar a dar aquela chapada e nos garantir +8 pontos, seu Nenê.      Tem 8 gols marcados no campeonato.      Quando joga em casa, sua média é de 5,3 pontos.          Éverton Ribeiro (Flamengo)       Esperamos que brilhe na ausência do Diego.      Se considerarmos os últimos 5 jogos em casa sua média é de 7,9 pontos.      Enfrenta o Atlético-MG          Lucas Paquetá (Flamengo)      Chegou a hora de Paquemito voltar a guardar o dele em casa.     Tem média de 8,4 pontos em casa e pega o Atlético-MG.             Atacantes:       Léo Ceará (Vitória)     O Vitória joga em casa contra o Botafogo.      Léo Ceará vem de boas partidas em casa, onde tem média de 7,7 pontos.      É uma das nossas grandes esperanças de gols!          Everton (Grêmio) - Capitão      Mais conhecido como Everton Cebolinha, o maior pontuador da rodada 26&ordm; do Brasileirão.     O jogo não deve ser fácil contra o Ceará, que deve vir bem fechado.      Só que cebolinha vive a melhor fase de sua carreira, fato que o levou para seleção brasileira.      O Grêmio vai precisar muito de seus chutes, dribles e assistências para vencer.      Já fez 7 gols e deu 3 Assistências no campeonato.      Média de 8,2 pontos atuando em casa.          Ángel Romero (Corinthians)      Romero está entrando na vaga de Pablo.      Ainda não temos a confirmação se o artilheiro do Furacão estará em campo.      Romero tem média de 5,9 pontos jogando em casa.      O Internacional jogará com a defesa reserva: Klaus e Emerson Santos.      Todos os jogos que Klaus jogou (3 vezes), o Inter tomou gol.         Renato Gaúcho irá comandar o Time da Guruzada na próxima rodada. :)          Tamo junto meus amigos!!           Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                  .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
205	"Uma notícia ruim e a minha escalação pra essa rodada"	2018-09-20	88433	88433	"0"	17848	13947	"            Passando aqui para dar duas notícias: uma ruim e uma muito boa...           A primeira é muito boa:          Estamos participando da Liga dos Youtubers e Influenciadores...         É uma liga entre as maiores páginas de Cartola.         Só tem cara muito fera....           E somos o líder da liga!!            Com certeza é uma conquista enorme para o nosso projeto e vamos continuar trabalhando muito para continuarmos sendo os melhores.         Com certeza será muito difícil, mas vai dar certo! :)         e agora... a notícia ruim...           Notícia ruim: Você só terá a chance de entrar para o Time Guru até a próxima semana.            Em breve irei encerrar as vagas para o nosso Time e não será mais possível fazer parte do nosso grupo exclusivo.             Se você ainda não conhece o Time Guru, clique aqui que te explico tudo!            E agora, bora para o Time da Guruzada!!          Lembrete: esse é a nossa 1a versão do time, sempre acompanhe as nossas redes sociais para ver o time final.           Goleiro:        Ronaldo (Vitória)       Na última rodada não foi bem contra o Ceará.      Porém é um excelente goleiro e realiza muitas DDs.      É muito exigido! A zaga do Vitória até melhorou, mas ainda deixa a desejar.      Joga em casa contra o Botafogo e tem tudo para se redimir nesta rodada.      Média de 9,3 pontos jogando em casa. Outros goleiros que jogaram em casa contra o Botafogo fizeram 5,8 pontos em média.          Laterais:        Reinaldo (São Paulo)       Reinaldo zoinho vai mitar nesta rodada.      O lateral/ala esquerdo do tricolor paulista está jogando muita bola.      O São Paulo joga em casa contra o América e deve vencer.      Jogo para defender a liderança com o Morumbi lotado...      Kingnaldo vai garantir o SG e quem sabe nos presentear com uma Assistência.      Média de 8,3 pontos quando joga em casa. Outros laterais esquerdos que jogaram em casa contra o América fizeram 4,7 pontos em média.          Yago Pikachu (Vasco)       Boooora Pokémon chegou hora de tirar essa zica, essa má fase hein.      Jogo bom para vencer, joga em casa contra o Bahia.      Tem tudo para voltar a ser a referência do Vasco e pontuar bem novamente.      Média de 9,7 pontos quando joga em casa.             Zagueiros:        Geromel (Grêmio)       Geromel, Geromito é o nosso zagueiro roubador de bola.      O Grêmio tem a melhor defesa do campeonato, em números e em jogadores também.      Joga contra o Ceará em casa, que deve ir muito retrancado.      Jogo para vencer e manter o SG.      Geromel tem uma média de 8,1 pontos quando joga em casa.          Arboleda (São Paulo)       Como já falei, o São Paulo recebe o América.      Não vamos nos iludir, não existe jogo fácil!      Mas Arboleda é o zagueiro (depois de Geromito e Kanneman) que acredito ter mais chances de garantir o SG e fazer alguns pontinhos.          Meias:        Nenê (São Paulo)       Nenê é o nosso meia estável e instável ao mesmo tempo. rs.      Pode fazer 10 pontos ou negativar no mesmo jogo.      Esperamos que esteja no modo estável contra o América sábado.      Jogador dono das bolas paradas do tricolor.      Então, está na hora de voltar a dar aquela chapada e nos garantir +8 pontos, seu Nenê.      Tem 8 gols marcados no campeonato.      Quando joga em casa, sua média é de 5,3 pontos.          Éverton Ribeiro (Flamengo)       Esperamos que brilhe na ausência do Diego.      Se considerarmos os últimos 5 jogos em casa sua média é de 7,9 pontos.      Enfrenta o Atlético-MG          Lucas Paquetá (Flamengo)       Chegou a hora de Paquemito voltar a guardar o dele em casa.      Tem média de 8,4 pontos em casa e pega o Atlético-MG.             Atacantes:        Léo Ceará (Vitória)       O Vitória joga em casa contra o Botafogo.       Léo Ceará vem de boas partidas em casa, onde tem média de 7,7 pontos.      É uma das nossas grandes esperanças de gols!          Everton (Grêmio) - Capitão       Mais conhecido como Everton Cebolinha, o maior pontuador da rodada 26&ordm; do Brasileirão.      O jogo não deve ser fácil contra o Ceará, que deve vir bem fechado.      Só que cebolinha vive a melhor fase de sua carreira, fato que o levou para seleção brasileira.      O Grêmio vai precisar muito de seus chutes, dribles e assistências para vencer.      Já fez 7 gols e deu 3 Assistências no campeonato.      Média de 8,2 pontos atuando em casa.          Ángel Romero (Corinthians)       Romero está entrando na vaga de Pablo.       Ainda não temos a confirmação se o artilheiro do Furacão estará em campo.      Romero tem média de 5,9 pontos jogando em casa.      O Internacional jogará com a defesa reserva: Klaus e Emerson Santos.      Todos os jogos que Klaus jogou (3 vezes), o Inter tomou gol.         Renato Gaúcho irá comandar o Time da Guruzada na próxima rodada. :)          Tamo junto meus amigos!!           Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                  .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
206	"[Abra!] Liberei o seu acesso ao Time Guru"	2018-09-21	16988	16988	"193"	1919	1674	"       Opa    ! Aqui é o Luís, você viu o e-mail que te mandei quarta-feira?         Escolhi pouquíssimos cartoleiros e liberei o acesso deles ao Time Guru!         Time Guru é o nosso programa de assinantes do Guru do Cartola,          eles tem acesso ao conteúdo completo do site,         dicas e análises por whatsapp,         avaliação dos times por cartoleiros de elite,         muitos prêmios...         e por aí vai...!!          E o meu e-mail de quarta-feira foi para te falar que liberei o seu acesso ao Time Guru para a rodada 26.          Essa que começa amanhã (sábado)!!         Nunca achei que fosse fazer isso na vida... mass...         Resolvi fazer isso porque estava analisando as pontuações do pessoal...         Aí vi que os cartoleiros que usam o site e são do Time Guru tem média 12 pontos maior do que os que usam o site e não são Time Guru.         Claro que eu quero que mais e mais pessoas conheçam o Time Guru e melhorem ainda mais seus resultados!! :)         Então escolhi alguns cartoleiros para conhecerem o Time Guru!           E a boa notícia é que você é um deles!!!          Você já pode conferir tudo agora mesmo, olha só:          - Você só precisa fazer o seu login usando o mesmo e-mail que você recebeu essa mensagem. (Você terá que entrar com seu e-mail e senha para o site te reconhecer como TIME GURU)            Obs.: Não tem nenhuma condição...           Não tem nenhuma pegadinha...          É isso mesmo que está escrito.           Você ganhou acesso livre no Time Guru para a rodada 26.            Então aproveite bastante agora. :)                  Dica: depois que você entrar com seu e-mail e senha no site, não deixe de conferir a página Time do Cartoleiro..         Coloquei lá todo o seu retrospecto até agora!!!                   Entre no site agora mesmo e faça seu login usando seu e-mail e a sua senha:           www.gurudocartola.com             Vamos mitar juntos nessa rodada!!        Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                           .    .    Caso não queira receber nossos e-mails, clique em    sair   .     "
207	"26ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-09-22	23926	23926	"0"	7472	5505	"            Boraaa Time Guruu!!         Seguem as dicas da rodada e vamos para mais uma mitada!          Sempre verifique se os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar. A nossa seleção está no site, como sempre...          Goleiros        1&ordf; Dica: Marcelo Grohe (Grêmio)      Pensando em um goleiro com grandes chances de não sofrer gol, chegamos ao Grohe.     O Grêmio deve jogar com o time titular contra o Ceará em casa.      Tem tudo para vencer bem o jogo.      Grohe é um ótimo goleiro.      Tem média de 5,6 pontos considerando os últimos 3 jogos em casa.          2&ordf; Dica: Ronaldo (Vitória)      Na última rodada não foi bem contra o Ceará.     Porém é um excelente goleiro e realiza muitas DDs.      É muito exigido! A zaga do Vitória até melhorou, mas ainda deixa a desejar.      Joga em casa contra o Botafogo e tem tudo para se redimir nesta rodada.      Média de 9,3 pontos jogando em casa. Outros goleiros que jogaram em casa contra o Botafogo fizeram 5,8 pontos em média.          3&ordm; Dica: Weverton (Palmeiras)      Vai enfrentar o Sport fora de casa, jogo difícil.     O Palmeiras mesmo com time misto é um time seguro, bom de apostar.      Weverton está numa fase boa e sofre poucos gols      Quando atua fora de casa tem média de 2,9 pontos.          Laterais:        1&ordf; Dica: Reinaldo (São Paulo)     Reinaldo zoinho vai mitar nesta rodada.     O lateral/ala esquerdo do tricolor paulista está jogando muita bola.      O São Paulo joga em casa contra o América e deve vencer.      Jogo para defender a liderança com o Morumbi lotado...      Kingnaldo vai garantir o SG e quem sabe nos presentear com uma Assistência.      Média de 8,3 pontos quando joga em casa. Outros laterais esquerdos que jogaram em casa contra o América fizeram 4,7 pontos em média.          2&ordf; Dica: Yago Pikachu (Vasco)      Boooora Pokémon chegou hora de tirar essa zica, essa má fase hein.     Jogo bom para vencer, joga em casa contra o Bahia.      Tem tudo para voltar a ser a referência do Vasco e pontuar bem novamente.      Média de 9,7 pontos quando joga em casa.          3&ordf; Dica: Sander (Sport)      Esse é mito, nasceu para nos dar ponto no Cartola.     Quando joga em casa, fora, seja onde for, aquelas 3 ou 4 RB mínimas ele garante.      Tem um jogo complicadíssimo, contra o Palmeiras em casa.      Talvez perca o SG, mas algumas RB ele vai garantir.      Média de 7,2 pontos atuando em casa.          Zagueiros:       1&ordf; Dica: Geromel (Grêmio)     Geromel, Geromito é o nosso zagueiro roubador de bola.     O Grêmio tem a melhor defesa do campeonato, em números e em jogadores também.      Joga contra o Ceará em casa, que deve ir muito retrancado.      Jogo para vencer e manter o SG.      Geromel tem uma média de 8,1 pontos quando joga em casa.          2&ordf; Dica: Arboleda (São Paulo)      Arboleda é um zagueiro rápido que consegue boas antecipações de bola.     Boa presença ofensiva nas bolas paradas.      O São Paulo vai vencer o América sem tomar gol.      Arboleda tem uma média de 3,4 pontos, quando joga em casa.          3&ordf; Dica: Kanneman (Grêmio)      Esse Argentino é um baita de um zagueiro.     O selecionável Walter Kanneman é forte, firme, rápido e consegue muitos desarmes.      O Grêmio vai vencer o Ceará sem tomar gol.      Quando joga em casa tem 6,7 pontos de média.          Meias:        1&ordf; Dica: Nenê (São Paulo)     Nenê é o nosso meia estável e instável ao mesmo tempo. rs.     Pode fazer 10 pontos ou negativar no mesmo jogo.      Esperamos que esteja no modo estável contra o América sábado.      Jogador dono das bolas paradas do tricolor.      Então, está na hora de voltar a dar aquela chapada e nos garantir +8 pontos, seu Nenê.      Tem 8 gols marcados no campeonato.      Quando joga em casa, sua média é de 5,3 pontos.          2&ordf; Dica: Alisson (Grêmio)      Alisson já é praticamente do time titular do Grêmio.     Vem fazendo bons jogos seguidos.      Vai enfrentar o bom time do Ceará em casa.      Alisson nos últimos 3 jogos em casa, obteve média de 6,6 pontos.          3&ordf; Dica: Diego Souza (São Paulo)      Nosso meia do cartola e centroavante do São Paulo vai marcar.     Contra o América vai chegar ao seu 9&ordm; gol na competição.      Jogo em casa, estádio cheio, liderança campeonato.      Então não se precisa de mais nada para o Showza deixar o dele.      Média de 4,9 pontos quando joga em casa.          Extras: Jucilei e Paquetá           Atacantes:        1&ordf; Dica: Everton (Grêmio)     Mais conhecido como Everton Cebolinha, o maior pontuador da rodada 26&ordm; do Brasileirão.     O jogo não deve ser fácil contra o Ceará, que deve vir bem fechado.      Só que cebolinha vive a melhor fase de sua carreira, fato que o levou para seleção brasileira.      O Grêmio vai precisar muito de seus chutes, dribles e assistências para vencer.      Já fez 7 gols e deu 3 Assistências no campeonato.      Média de 8,2 pontos atuando em casa.          2&ordf; Dica: Deyverson (Palmeiras)      O Palmeiras joga fora de casa contra o Sport.     Jogo difícil, que deve ir novamente com um time misto.      Deyverson está jogando bem no ataque do verdão.      Desde a chegada de Felipão está recebendo muitas oportunidades e vem correspondendo.      Nos últimos 3 jogos fora de casa teve uma média de 6,8 pontos.      Tem 4 gols marcados na competição.          3&deg; Dica: Luan (Grêmio)      Sabemos que a fase de nosso atacante não anda nada boa.     Mas Luan tem bola para reverter e enfim marcar 1 gol no campeonato, oremos.      O Grêmio deve vencer o Ceará em casa.      Quando joga em casa tem média de 5,2 pontos.          Nossa faixa de capitão está com o Everton e nosso time será comandado por Renato Gaúcho.           Boa sorte!!! Vamo que vamo!!        Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                  .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
209	"Calma, não entre para o Time Guru hoje... "	2018-09-24	201046	201046	"196,157,159"	30152	24502	"            Opa! Aqui é o Luís, do Guru do Cartola e estou passando para te dar um recado muito importante!         Mais uma vez a seleção está indo muito bem - já passamos dos 87 pontos e ainda falta jogador - e muita gente está me perguntando sobre o Time Guru.           O pessoal ficou preocupado porque as vagas vão acabar essa semana...          Mas o recado que eu tenho é o seguinte:          Não entre para o Time Guru nesta segunda-feira!           Estamos preparando a melhor condição possível para você entrar no Time Guru.           A partir de amanhã vou te explicar tudo...          Fique esperto aí, amanhã te conto tudo por e-mail.          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                  .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
210	"chegou sua vez"	2018-09-25	199048	199048	"197"	32248	25785	"            Te falei para não entrar para o Time Guru ontem... e agora você vai entender o porquê!!        Olha o que eu preparei...           Estamos chegando perto da reta decisiva do Brasileirão e do Cartola 2018!       Mas ainda tem muita coisa pra acontecer e muitos pontos pra rolar...      Esse é o momento em que muitos cartoleiros acomodam, relaxam, acham que já está garantido ou que não dá mais pra tirar a diferença...          O segredo do cartoleiro é fazer o contrário disso! Esse é o diferencial do vencedor!         Essa é a hora de pisar fundo no acelerador, buscar aquela ajuda para dar aquela recuperada na sua liga ou pra garantir que vai manter a liderança!         É o que nós do Guru do Cartola estamos fazendo!!       Na rodada 26, a Seleção do Guru fez 100 pontos!!!          Mas essas mitadas não aconteceriam se você não tivesse acreditado no Guru do Cartola e nos apoiado para que esse projeto crescesse e se fortalecesse nesse ano de 2018! E sou muito grato a isso!!!       Então nada mais justo que comemorar isso junto com você!         E você já sabe como a gente gosta de comemorar...       Mitando no Cartola e dando prêmios, é claro! :)            Olha só a ideia que eu tive!!            Para todos que entrarem no time guru agora.... eu vou convidar para jogar uma liga mata mata  PREMIADA  comigo!          Se em algum momento você pensou em participar do TIME GURU, vou ser bem sincero:          a hora é agora ou nunca...        Essa é a sua melhor e ÚLTIMA oportunidade!      Além de todos os benefícios de quem é TIME GURU, você vai participar de uma liga mata-mata valendo:         - O primeiro colocado leva uma  camisa oficial do time do coração       - O segundo colocado leva uma  camisa do seu time do Cartola           E olha só, aqui você tem chances reais de ganhar. Você irá concorrer com no máximo 31 pessoas!           E quais são os benefícios do TIME GURU???          - Avaliação do seu time por vários cartoleiros de elite      - Acesso completo à página de scouts, com informações de todos os jogadores e de seus adversários      - Acesso completo às estatísticas para cada jogador na página Escale o seu time e as pontuações mínimas para valorizar       - Análise específica para cada jogador      - Seleção do Guru e Time Valorização      - Time do Cartoleiro (estatísticas do seu time)      - Dicas  exclusivas  por e-mail e whatsapp      -  Premiação  -  Camisa oficial + Camisa do seu time do Cartola - OUTUBRO E NOVEMBRO        -  Premiação  -  2 DUAS Camisas oficiais + PLAYSTATION 4 NO FINAL DO ANO.              E sim, essa oportunidade é única e vai acabar muito rápido...           Até porque fizemos um super desconto.          Caso queira participar, corra para garantir a sua vaga!!!           Quanto antes, melhor! Porque eu preciso convidar todo mundo para a liga mata-mata, você aceitar, etc.           QUERO CONHECER MELHOR O TIME GURU!           QUERO ENTRAR PARA O TIME GURU AGORA!          Te aguardo do lado de cá!!          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                  .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
211	"Os mitos da rodada 27!"	2018-09-26	203122	203122	"197,198"	33848	27068	"            A vida de cartoleiro esse ano não está nada fácil... além de saber quem vai mitar e acertar o capitão, ainda temos que acertar os jogadores que vão jogar!         Mas, ninguém quer ficar para trás meus amigos...e a nossa meta sempre será a liderança...         Não é porque fizemos 100 pontos com a seleção que vamos relaxar....      Nessa altura do campeonato, é hora de irmos com TUDO!         Então, vamos pra duas dicas de mitos da rodada 27:          Éverson ( Ceará )       Nosso paredão, apesar de ter sofrido 3 gols, pegou demais contra o Grêmio.      Muito bom goleiro, seguro e realiza defesas sensacionais nas partidas.      Vai enfrentar a Chape em casa, jogo bom para o Ceará vencer.      Éverson é batedor de faltas também. Imagina segurar o SG e fazer 1 gol: gostamos!      Média de  8,6 pontos  nos últimos 3 jogos atuando em casa.             Ricardo Oliveira (Atlético MG)       Ricardo PASTOR Oliveira vai mitar na 27&ordf; rodada.      Centroavante nato, matador, oportunista e goleador do galo!      O Atlético vai enfrentar o instável time do Sport.      Jogo bom demais para o Pastor fazer no mínimo 2 gols ou, quem sabe, até pedir música no Fantástico!!      Ricardo Oliveira tem 10 gols e 6 Assistências no campeonato.      Sua média é  8,5 pontos  atuando no Horto.           Olha essa dica do Tiago, que está entre os primeiros colocados do Brasil na LIGA PRO!!               CLIQUE AQUI E ASSISTA O VÍDEO QUE ELE GRAVOU PARA VOCÊ          E  preciso te dar um  AVISO IMPORTANTE:  Suas chances para entrar no TIME GURU estão acabando.        S  ão os últimos dias!!! Sábado quando o mercado fechar a opção não estará mais disponível!           Para meter um golaço, eu vou dar um presente pra todos que entrarem no Time Guru essa semana....            Eu vou te convidar para jogar uma liga  MATA MATA   PREMIADA !!!          Isso mesmo, além de todos os benefícios de quem é TIME GURU, você vai participar de uma liga mata-mata valendo:      - O primeiro colocado leva uma   camisa oficial do seu time do coração        - O segundo colocado leva uma   camisa do seu time do Cartola            E olha só, aqui você tem chances reais de ganhar. Você irá concorrer com no máximo 31 pessoas!          Se liga!! Essa oportunidade é somente até sábado!!!          E mais... quem fizer parte do Time Guru esse ano, terá uma condição especial de compra pro ano que vem, além de PRÊMIOS EXCLUSIVOS!!!!           Isso mesmo, nós valorizamos os cartoleiros que estão do nosso lado nos apoiando e tornando o GURU DO CARTOLA a FÁBRICA DE MITOS que já é!          Então, se você já decidiu que também quer ser um mito com a gente, já garante a sua vaga!         QUERO ENTRAR PARA O TIME GURU AGORA!              Te aguardo do lado de cá!!         Se ainda tiver alguma dúvida, aqui te explico cada detalhe do Time Guru:  QUERO CONHECER MELHOR O TIME GURU!           Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                  .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
214	"Corrigindo o último email... "	2018-09-26	13456	13456	"198,200"	7058	5511	"            Opa! Tivemos um problema no link para o YouTube com as dicas do Tiago...         Ele está na posição 95 na liga PRO, que tem mais de 420 mil cartoleiros!         E você não pode perder a dica dele!!!         Era só isso que estava errado no último e-mail...       Fique tranquilo que a nossa promoção de 60% de desconto e a premiação extra ainda estão de pé até o final desta semana.        Clique aqui para assistir agora mesmo!            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                  .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
216	"[Name,fallback=] quer ganhar uma camisa do [favourite_team,fallback=]?"	2018-09-27	195699	195699	"0"	36779	29568	"            Opa! Aqui é o Luís!      Aposto que sua mãe já te falou que as grandes oportunidades não vão bater duas vezes na sua porta.       Eu escutei isso várias vezes da minha mãe...      E acho que ninguém gosta de ficar com aquela sensação de que perdeu uma oportundade muito boa!         Eu ainda tenho muito trabalho pela frente com o Time Guru, com o site, app, dicas por e-mail e whatsapp, etc...      Até o final do campeonato!      Mas a chance de de entrar para o Time Guru  vai acabar em poucas horas!          O Time Guru não é apenas uma ajuda com dicas...       Também temos várias ferramentas no site para você escolher os melhores jogadores...      E até para avaliar o seu time!      E prêmios, MUITOS prêmios!!!      Então se em algum momento você pensou em participar do TIME GURU esse ano, vou ser bem sincero:           a hora é agora ou nunca...         Essa é a sua melhor e  ÚLTIMA  oportunidade!      Além de todos os benefícios de quem é TIME GURU, você vai participar de uma liga mata mata valendo:         - O primeiro colocado leva uma   camisa oficial do time do coração        - O segundo colocado leva uma   camisa do seu time do Cartola           Quero saber se posso separar aqui uma camisa do  [favourite_team,fallback=]  pra você ou se você não vai querer...       E sim, essa oportunidade é única!          Além de participar da premiação mensal de outubro e novembro e também da premiação anual,       você vai ter uma super ajuda para montar um time mitador!      E ainda vai participar da liga mata-mata concorrendo com no máximo mais 31 pessoas!!!       Ou seja, aqui você tem chances reais de ganhar!         Mas ATENÇÃO:  a liga começa sábado, então essa chance é muito curta!       Eu preciso convidar todos os times e organizar a liga...        Então vem logo pro TIME!!!       Depois não vai dizer que eu não avisei...          Se quiser saber mais detalhes do Time Guru, clique aqui que vou te explicar tudo.           SIM, EU QUERO PARTICIPAR!           Tem dúvida se o TIME GURU vale a pena?       Pergunta pro Genildo, um dos nossos primeiros sócios, se ele recuperou o investimento:                                                                                  E se você ainda não viu a dica do Tiago, se liga aí! Esse mito está na posição 95 na liga PRO, que tem mais de 420 mil cartoleiros!       Te aguardo do lado de cá!!           Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                  .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
218	"Que arrependimento..."	2018-09-28	195261	195261	"204"	39592	31481	"             (Se você está vendo este e-mail no sábado depois de 14h, pode parar de ler aqui).          O fato é o seguinte: eu já perdi alguns prazos na vida e é uma dor muito grande.         O arrependimento bate forte...         Então esse é um último lembrete para você que quer participar do TIME GURU em 2018!!!         Se em algum momento você quis entrar para esse seleto grupo de cartoleiros, a hora é  AGORA !           As vagas vão se encerrar às 13:59 deste sábado.            Depois que o mercado fechar, não terá mais como entrar no Time Guru!          Então se você está comprometido em CHEGAR NO TOPO DA SUA LIGA ESSE ANO, OU SE MANTER LÁ...         VEM COMIGO!!         Fique tranquilo! Todas as condições que te falei pra essa última semana de vagas, ainda estão valendo!!          Então, a lém de todos os benefícios de quem é TIME GURU, você vai participar de uma liga mata-mata valendo:          - O primeiro colocado leva uma  camisa oficial do time do coração       - O segundo colocado leva uma  camisa do seu time do Cartola                E quais são os benefícios do TIME GURU???          - Avaliação do seu time por vários cartoleiros de elite      - Acesso completo à página de scouts, com informações de todos os jogadores e de seus adversários      - Acesso completo às estatísticas para cada jogador na página Escale o seu time e as pontuações mínimas para valorizar       - Análise específica para cada jogador      - Seleção do Guru e Time Valorização      - Time do Cartoleiro (estatísticas do seu time)      - Dicas  exclusivas  por e-mail e whatsapp      -  Premiação  -  Camisa oficial + Camisa do seu time do Cartola - OUTUBRO E NOVEMBRO        -  Premiação  -  2 DUAS Camisas oficiais + PLAYSTATION 4 NO FINAL DO ANO.            Se quiser saber mais detalhes do Time Guru, clique aqui que vou te explicar tudo.           SIM, EU QUERO PARTICIPAR AGORA!          Eu vejo você do outro lado.          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                  .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
220	"27ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-09-29	3519	3519	"0"	3477	2116	"            Boraaa Time Guruu!!         Seguem as dicas da rodada e vamos para mais uma mitada!          Sempre verifique se os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar. A nossa seleção está no site, como sempre...           Goleiros:         1&deg; Dica &ndash; Éverson ( Ceará )  Nosso paredão apesar de ter sofrido 3 gols, pegou demais contra o Grêmio. Muito bom goleiro, seguro que realiza defesas sensacionais nas partidas. Vai enfrentar a Chape em casa, jogo para o Ceará vencer. Éverson é batedor de faltas também, imagina segurar o SG e fazer 1 gol, gostamos! Média de 8,6 pontos nos últimos 3 jogos atuando em casa.   2&deg; Dica &ndash; Victor (Atlético MG)  São Victor, vamoooo. O Galo joga em casa contra o time do Sport, que está em crise. Jogo muito bom para o galo vencer. Nosso goleiro vai manter o SG para nossa alegria. Victor tem 11,8 pontos de média se considerarmos os últimos 3 jogos em casa.   3&deg; Dica &ndash; Marcelo Lomba (Internacional)  O Inter vai enfrentar o Vitória em casa. Jogo para vencer e tentar recuperar a liderança perdida do campeonato. Lomba continua pegando demais, é muito seguro. Se tudo ocorrer bem, vai manter o SG e realizar alguma DD. Sua média é de 6,9 pontos quando atua no Beira Rio.   Laterais: 1&ordf; Dica &ndash; Iago (Internacional)  O jovem lateral esquerdo do Inter é um jogador discreto, mas eficiente. O Inter tem boas chances de vencer sem tomar gol, diante do Vitória. Iago é bom na marcação e razoável no ataque. Tem média 5 pontos atuando em casa.   2&ordf; Dica - Nino Paraíba (Bahia)  O rápido, ágil e incansável lateral do Bahia passa o jogo todo correndo rsrsrs. Muito bom na RB, muito bom quando ataca. Tem 43 RB em 16 jogos. O Bahia joga em casa contra o Flamengo. Nino tem uma média 7,6 pontos quando joga em casa.   3&ordf; Dica &ndash; Yago Pikachu (Vasco)  O mito Pikachu voltou a ser o mito que conhecemos na última rodada. O Vasco joga fora de casa contra o Paraná. Pode vencer o jogo, mas o SG sempre perde kkk é incrível. Pikachu está jogando muito adiantado novamente. Tem média de 4,3 pontos quando joga fora de casa.   Zagueiros: 1&deg; Dica &ndash; Victor Cuesta (Internacional)  Xerifão da zaga colorada. O Inter tem a 2&deg; melhor defesa da competição. Cuesta deslumbra categoria para desarmar os adversários. Quando atua no Beira Rio consegue suas maiores pontuações. O Inter pode vencer o Vitória sem tomar gol. Tem média de 9,4 pontos atuando no Beira Rio.   2&deg; Dica &ndash; Robson Bambu (Santos)  O jovem zagueiro santista entrou no time e não saiu mais. Está se mostrando um bom zagueiro, firme e ligeiro. Desde a sua entrada no time, a zaga melhorou e ficou mais consistente. O Santos deve vencer o Atlético PR, se não tomar gol, nosso zagueiro vai ir bem. Tem uma ótima média de 8,8 pontos atuando em casa.   3&deg; Dica &ndash; Leonardo Silva (Atlético MG)  O nosso experiente zagueiro está vivendo em uma fase artilheira. Léo Silva quando vai ao ataque é um perigo para a zaga adversária. Já tem 4 gols marcados neste campeonato. O Atlético MG deve vencer sem tomar gol Sport. Sua média quando atua em casa é de 7,2 pontos.   Meias:       (Estamos esperando a confirmação se o D&#39; Alessandro irá jogar ou não. Se for para o jogo, entrará em nosso time.)        1&deg; Dica &ndash; Lucas Paquetá (Flamengo)  O craque de bola Paquetá voltou a jogar bem novamente. Continua com suas RB e chegando bem à frente para finalizar. O Flamengo tem um jogo nada fácil fora de casa com o Bahia. O Bahia pode ir de time misto, aguardemos. Paquetá tem média 6,1 pontos quando joga fora de casa.   2&deg; Dica &ndash; Lucas Lima (Palmeiras)  Palmeiras joga contra o Cruzeiro em casa.      Jogo tenso depois do que ocorreu pela Copa do Brasil.      Palmeiras deve vencer.      Lucas Lima tem média de 5 pontos quando joga em casa.        3&deg; Dica &ndash; Zé Rafael (Bahia)  Nosso Hazard do Nordeste descansou, está descansado. Aguardamos para que esteja pronto para mitar na rodada. Joga em casa contra o Flamengo, que está em crise. Os dois times precisam vencer desesperadamente, cara de jogo aberto. Zé Rafael tem 2 gols no campeonato. Sua média é de 7,6 pontos quando joga em casa.   Atacantes: 1&deg; Dica &ndash; Ricardo Oliveira (Atlético MG)  Ricardo PASTOR Oliveira vai mitar na 27&deg; rodada. Centroavante nato, matador, oportunista e goleador do galo. O Atlético vai enfrentar o instável time do Sport. Jogo bom demais para o Pastor fazer no mínimo 2 gols ou pedir música no Fantástico hein. O Galo vai vencer bem o Sport. Ricardo Oliveira tem 10 gols e 6 Assistências no campeonato. Sua média é 8,5 pontos atuando no Horto.   2&deg; Dica &ndash; Nico López (Internacional)  El Diente López vai marcar contra o Vitória. Inter x Vitória jogo para o colorado vencer em casa. Nico participa de todas as jogadas ofensivas do time. Típico jogador de Cartola, fominha e arrisca bastante ao gol. Autor de 7 gols com 3 Assistências no campeonato. Quando joga em casa tem média de 5,6 pontos.   3&deg; Dica &ndash;   Juninho Quixadá (Ceará)  Você tem coragem de escalar o Quixadá? Kkk Se sim, então vamos de Quixadá +10 para esta rodada então. Está se destacando no ataque do Ceará. É um jogador rápido, liso, driblador, que está numa fase muito boa. Esperamos que marque 1 gol para nós contra a Chape. Média de 3,8 pontos quando joga em casa.                 Nossa faixa de capitão está com o Ricardo Oliveira e nosso time será comandado por Odair Hellmann.           Boa sorte!!! Vamo que vamo!!        Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
221	"28ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-10-05	3540	3540	"0"	3544	2180	"            Graaande Time Guru!!!      Fiquem espertos que semana que vem deve ter novidades nas dicas do Whatsapp...  Vou avisar por e-mail!       Lembre de escalar o seu time antes das 17:00hs de HOJE!!!       Sempre verifique se os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar. A nossa seleção está no site, como sempre...     Essas são as dicas da rodada: :)          Goleiro:        1&deg; Dica &ndash; Marcelo Grohe (Grêmio)       Muito bom goleiro, está no nível de goleiro de seleção. O Grêmio tem a melhor defesa do campeonato, sofreu apenas 14 gols. Grohe dentre os goleiros, é a melhor opção para manter o SG para nós. O Grêmio vai vencer e não sofrer gol. Média de 3,1 pontos atuando em casa.       2&deg; Dica &ndash; Santos (Atlético PR)       O bom goleiro do Atlético PR vai enfrentar o ataque do América. Jogo bom para vencer, manter o SG e realizar alguma DD. Santos é muito seguro embaixo das traves. Sua média foi de 7,2 pontos nos últimos 3 jogos em casa.    3&deg; Dica &ndash; Cássio (Corinthians)       O arqueiro do Corinthians vai enfrentar o time do Flamengo. Joga em casa, deve ser bem exigido pelo ataque Flamenguista. Cássio é excelente goleiro, em casa realiza suas melhores apresentações. Tem 21 DD no campeonato. Média de 6,1 pontos considerando todos os jogos dentro de casa.          Laterais:        1&ordf; Dica &ndash; Sander (Sport)       O Sport está passando uma fase terrível. Acabou de ser goleado pelo Galo. Terá um jogo complicado novamente em casa, contra o Inter, um dos líderes. Porém Sander consegue aparecer em meio a tudo isso. O time do Inter perde muito fácil a bola, e nisso Sander pode se dar bem. Devemos perder o SG, mas menos de 5 RB não comemoramos. Sua média em casa é de 6,7 pontos.       2&ordf; Dica &ndash; Leonardo (Grêmio)       O jovem lateral gremista, está revezando na lateral com o Léo Moura. Um jogo para ele e outro para o Moura. O Grêmio deve vencer bem o Bahia em casa. Tem tudo para manter o SG, já que é a melhor defesa do campeonato. Leonardo é muito bom na RB e se apresenta muito ao ataque.       3&ordf; Dica &ndash; Ayrton Lucas (Fluminense)       O Fluminense enfrenta o lanterna em casa. Não tem jogo melhor para vencer e nosso lateral manter o SG. Bom na marcação e forte no apoio. O Fluminense vai vencer o Paraná. Ayrton Lucas tem média 6,8 pontos de média quando joga em casa.       Extra: Reinaldo (São Paulo)       Kingnaldo está vivendo uma boa fase. Chuta bastante a gol e está batendo faltas, quando o Nenê deixa rsrsrs. O jogo é difícil, contra o Líder em casa, clássico. Mas o São Paulo sabe que precisa vencer. Reinaldo tem média de 7,6 pontos quando joga no Morumbi.          Zagueiros:        1&deg; Dica &ndash; Geromel (Grêmio)       Dispensa apresentações novamente. Melhor zagueiro em atividade do Campeonato Brasileiro. Um dos maiores roubadores de bola na sua posição. Esperamos que o Grêmio mantenha o SG. O jogo é bom de se vencer e sem sofrer gol, contra o Bahia em casa. Geromel tem média de 8,3 pontos quando joga em casa.       2&deg; Dica &ndash; Ibañez (Fluminense)       O Fluminense joga em casa contra o lanterna Paraná. Ibañez dos 3 zagueiros do Fluminense é o melhor deles. Sabemos que apostar na zaga do Fluzão não é uma das melhores opções. Porém vai enfrentar o ataque do Paraná que já está rebaixado virtualmente. Jogo para manter o SG, e conseguir umas RB. Média de 6 pontos nos últimos 3 jogos em casa.       3&deg; Dica &ndash; Kannemann (Grêmio)       Mais conhecido como cachorro louco kkk. Esse argentino desarma tudo o que vê e passa pela frente dele. Junto com o Geromel formam a melhor dupla de zaga do campeonato. O Grêmio vai vencer o Bahia e se der tudo certo vai manter o SG. Kannemann possui 7,4 pontos de média atuando em casa.          Meias:        1&deg; Dica &ndash; Diego Souza (São Paulo)       Diego Showza está marcando em quase todas as partidas. Centroavante, referência do tricolor paulista. Tem o clássico contra o Palmeiras pela frente, jogo duro. O São Paulo sabe que se quiser ser campeão vai ter que vencer o Palmeiras, a todo custo. Deve ser um jogo aberto, com bastante chances de gols. Diego Souza tem 10 gols marcados no campeonato. Média de 5,2 pontos quando joga em casa.       2&deg; Dica &ndash; Alisson (Grêmio)       O meia do Grêmio para o Cartola e atacante para nós, está bem demais. Assumiu a titularidade do time com a lesão de Jael e não saiu mais do time. Está muito bem, participando muito nos jogos. Quando não faz o seu gol, consegue dar alguma assistência. Grêmio deve vencer o Bahia e contamos muito com a participação de Alisson.       3&deg; Dica &ndash; Nenê (São Paulo)       Como ficou devendo na última rodada nessa vai ir bem. Nenê é assim, uma boa e uma ruim rsrsrs. Dono das bolas paradas do time, armador das jogadas ofensivas. Tem 8 gols no campeonato. O jogo é clássico, difícil contra o Palmeiras, mas Nenê vai dar o jeito dele. Média de 5,8 pontos quando joga em casa.       Extra: &ndash; Nikão (Atlético PR)        O Atlético PR joga em casa contra o América. Na Arena da Baixada realiza suas melhores apresentações. Jogo para vencer bem o coelho. Nikão vem jogando bem, sempre arriscando a gol e preparando as jogadas. Tem uma média de 5,8 pontos atuando em casa.          Atacantes:        1&deg; Dica &ndash; Everton (Grêmio)       O melhor atacante do campeonato é o cebolinha. Fase maravilhosa, tudo dá certo, confiança lá em cima. O Grêmio joga em casa contra o Bahia e deve vencer. Everton tem 8 gols no campeonato. Esperamos que faça 2 gols contra o Baheaaa. Média de 7,7 pontos quando joga em casa.       2&deg; Dica &ndash; Gabriel (Gabigol - Santos)       Gabriel voltou a ser o Gabigol. Artilheiro do campeonato com 13 gols. Se tiver focado somente em jogar e não brigar é uma boa aposta. O Santos vai enfrentar o Vitória fora de casa e pode vencer este jogo. Está marcando muitos gols fora de casa. A defesa do Vitória é a mais vazada com 48 gols sofridos. Gabigol nos últimos 3 jogos fora de casa teve uma pequena média de 17,1 pontos kkkk.       3&deg; Dica &ndash; Pablo (Atlético PR)       O Centroavante do furacão foi poupado na última rodada. Portanto vai estar descansado para marcar 2 gols para nós nessa rodada. Bom centroavante, oportunista, fazedor de +8 pontos. O Atlético enfrenta o América em casa. Pablo já marcou 9 vezes no campeonato. Quando atua em casa sua média é de 9,2 pontos.       Extra: Everaldo (Fluminense)       Desconhecido para muitos, Everaldo vem se destacando. O bom atacante do Fluminense vem jogando bem no ataque do tricolor carioca. O jogo é bom para marcar e dar assistências, em casa contra o Paraná. Everaldo arrisca muito a gol. Esperamos que arrisque bastante e faça um gol para nossa alegria. Teve média de 7 pontos nos últimos 3 jogos que jogou em casa.          Nossa faixa de capitão está com o Éverton do Grêmio e nosso time será comandado por Marcelo Oliveira.           Boa sorte!!! Vamo que vamo!!        Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
222	"Dicas e times no seu whatsapp"	2018-10-10	3537	3537	"0"	3208	2031	"            Novidades!! Não sei se você já sabe, mas você também pode receber as dicas do Guru do Cartola no seu whatsapp...          A novidade é a forma que isso vai acontecer... estamos melhorando (e muito!) esse serviço! :)          Mesmo que você já participe do Whatsapp, você vai precisar se inscrever...          Se você quiser participar, vai receber:         - 3 opções de jogadores de cada posição      - Seleção do Guru      - Time da Guruzada      - Informações extras          Não tem custo adicional. Queremos apenas melhorar ainda mais o nosso serviço.          ATENÇÃO: Você vai receber informações exclusivas para quem é TIME GURU... então preciso que você esteja logado em sua conta para se inscrever no whatsapp! :)          Para se inscrever no whatsapp siga esses passos:         1 - Abra esse e-mail no seu celular (você pode abrir no computador se usar o Whatsapp Web)         2 - Faça login com sua conta no gurudocartola.com (se ainda não estiver logado)         3 - Clique no link  https://gurudocartola.com/whats-app          4 - Siga o passo que está na página que você abriu no passo 3.         Pronto!         Quando eu responder sua mensagem no Whatsapp é porque deu tudo certo! :)         Te espero lá e as dicas por e-mail vão continuar do mesmo jeito!             Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
223	"29ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-10-13	3535	3535	"0"	3213	2012	"            Fala Time Guru!!!      Chegamos com mais uma novidade no e-mail antes da rodada!         Se você ainda não sabe, temos a Seleção do Guru que você acompanha no site (e é exclusiva para quem é Time Guru) e também temos o Time da Guruzada.          Sempre tentamos fazer o máximo de pontos com os dois times, não tem nenhuma garantia de qual time vai pontuar mais na rodada...          Vou te mandar aqui os dois times, caso você queira aproveitar algum jogador deles...           Mas antes... essas são as dicas da rodada!!          Goleiro:      1&deg; Dica &ndash; Éverson (Ceará)      Nosso arqueiro Éverson é um dos melhores da posição nesse campeonato. O Ceará não jogou a última rodada. Vai enfrentar o Botafogo em casa. Jogo que nosso goleiro deve ser bem exigido. Esperamos DD&rsquo;s e quem sabe um golzinho de falta kkkk. Sua média em casa é de 5,9 pontos.      2&deg; Dica &ndash; Vanderlei (Santos)      O VanDDermito voltou a viver uma boa fase novamente. Monstro em 2017, estava meio apagado este ano. Jogo a jogo está voltando a ser o goleirão que conhecemos. O Santos se acertou com o Cuca, vive uma boa fase. Enfrenta o Corinthians que deve poupar por causa da final da Copa do Brasil. Vanderlei tem tudo para manter o SG. Média de 9 pontos nos últimos 3 jogos em casa.      3&deg; Dica &ndash; Santos (Atlético PR)      O bom goleiro do Atlético PR enfrenta o ataque do Sport. Jogo bom para manter o SG e realizar alguma DD. O Furacão deve vencer o jogo. Santos é um goleiro firme e seguro. Teve média 6,2 pontos nos últimos 3 jogos em casa.      Laterais:      1&ordf; Dica &ndash; Dodô (Santos)      O Santos deve enfrentar o time misto do Corinthians. Joga em casa, clássico, tem tudo para vencer. Dodô mitou na última rodada, esperamos outra pontuação boa. Está bem demais nas RB, e no apoio quando vai ao ataque. O Santos deve vencer e quem sabe sem sofrer gol. Dodô tem média de 5,1 pontos quando atua em casa.      2&ordf; Dica &ndash; Renan Lodi (Atlético PR)      O bom lateral esquerdo do Furacão está numa fase muito boa. Firme na marcação e leve quando ataca. Se apresenta muito a frente, e muito bem. Chuta bastante a gol e está sempre servindo os companheiros. Esperamos que garanta o SG contra o Sport em casa. Média de 4,7 pontos quando joga na Arena da Baixada.      3&ordf; Dica &ndash; Samuel Xavier (Ceará)      O bom lateral direto do time cearense tem suas melhores apresentações em casa. O Ceará joga em casa contra o Botafogo, jogo difícil. Se manter o SG com certeza vai mitar muito novamente. Lateral muito bom no apoio, mas se destaca também pelas roubadas de bola. Nos últimos 3 jogos em casa teve uma de 11,7 pontos.      Zagueiros:      1&deg; Dica &ndash; Victor Cuesta (Internacional)      Mituesta estava suspenso na última rodada. A defesa do Inter mesmo sem Moledo segue confiável. O Inter terá um confronto direto e complicado em casa contra o São Paulo. Deverá ser um jogo truncado com poucos gols. A nosso favor é a categoria desse argentino para conseguir a RB. Tem uma média de 8,8 pontos quando atua no Beira Rio.      2&deg; Dica &ndash; Leonardo Silva (Atlético MG)      A última vez que escalamos, ele só fez 1 gol contra heheh. Sai zica, sai urucubaca. Dessa vez ele não vai fazer isso, está avisado. Vai fazer 1 gol a favor ainda para pagar esta dívida. Vai enfrentar o América em casa, clássico, mas o galo deve vencer. Tem uma média de 5,9 pontos quando joga em casa.      3&deg; Dica &ndash; Pedro Geromel (Grêmio)      Tem um jogo dificílimo, fora de casa contra o Palmeiras. Jogo que pode decidir ou encaminhar o campeonato. Mesmo com tudo isso, não tem como deixar o Geromito de fora. Geromel é o melhor zagueiro do Brasil, todos sabemos. A zaga do Grêmio é a menos vazada do campeonato. Mesmo se o Grêmio perder o SG ele garante algumas RBs. Média de 5,9 pontos quando joga fora de casa.      Meias:      1&deg; Dica &ndash; Zé Rafael (Bahia)      Nosso Hazard Nordestino deve ser o mais escalado da rodada. É mito do Cartola, todos nós sabemos disso. O Bahia enfrenta o pior time do campeonato que é o Paraná. Deve vencer bem o jogo. Torcemos para gol e quem sabe algumas assistências do Mito. Zé Rafael tem média 7,5 pontos quando joga em casa.      2&deg; Dica &ndash; Raphael Veiga (Atlético PR)      O meia do Atlético PR vem fazendo um bom campeonato. Se acertou no time, e é está jogando muito bem. Canhoto habilidoso demais, dono das bolas paradas do time também. O Furacão tem o trunfo da grama sintética, deve vencer bem o Sport em casa. Contamos com uma assistência e um gol do nosso meia. Média de 13,9 pontos se considerarmos os últimos 3 jogos que fez na Arena da Baixada.      3&deg; Dica &ndash; Lucas Paquetá (Flamengo)      Paquetá mitou na última rodada. O Paquemito futuro jogador do Milan, tem um clássico nessa rodada. Fla x Flu deve ser um jogo bom, com bastante gol. Paquetá está jogando mais a frente com Dorival Jr. Mais chance de fazer gols e vir outra mitada. Tem 9 gols no campeonato, nada ruim para quem jogava de 2&ordm; volante até outro dia. Média de 8,5 pontos quando atua em casa.      Extra: Cazares (Atlético MG)      O Menino Cazares vai nos trazer muitos pontos nessa rodada. Joga contra o América MG no Independência. O galo deve vencer. Esperamos que sirva muitas assistências para o Pastor. Média de 7,3 pontos nos últimos 3 jogos em casa.      Atacantes:      1&deg; Dica &ndash; Gabriel (Santos)      Artilheiro do campeonato com 13 gols. Voltou a ser o protagonista no Santos. Está vivendo uma fase muito boa. O que está se apresentando está mandando para as redes. Deve enfrentar o time misto do Corinthians. Grande chances de ir bem e marcar seus gols. Tem média de 5,8 pontos quando joga em casa.      2&deg; Dica &ndash; Ricardo Oliveira (Atlético MG)      Nosso Pastor matador ficou de fora da última rodada. Portanto vem descansadinho para fazer a nossa alegria. Pronto para fazer gols na defesa do América MG. É clássico, porém o Galo deve vencer o América. Ricardo Oliveira tem 11 gols no campeonato. Um média de 8,5 pontos quando joga em casa.       3&deg; Dica: Gilberto (Bahia)       Gilberto o famoso GiBaGol do Baheaaa. O Bahia joga em casa e vai vencer o time do Paraná. Gilberto desde que chegou ao Bahia está bem demais. Se acertou no time e está marcando muitos gols. Menos de 2 gols não devemos comemorar rsrsrs. Tem 7 gols marcados no campeonato. Média de 9,3 pontos quando atua em casa.      Extra &ndash; Leandro Pereira (Chapecoense)      Apostar em jogadores da Chape não é muito comum. A Chape vem fazendo um campeonato ruim este ano. Porém, para esta rodada, vai enfrentar a pior defesa da competição, disparada. Leandro Pereira: quando sobra ele guarda. Esperamos que sobre umas duas bolas para ele nos dar +16 pontos. É batedor de pênaltis da Chape também, isso conta muito. Tem 6 gols no Brasileirão. Média de 8,3 pontos considerando os últimos 3 jogos em casa.       Nossa faixa de capitão está com o Zé Rafael do Bahia e nosso time será comandado por Tiago Nunes.          Aqui está a seleção do Guru e o Time da Guruzada:              Se por algum motivo os times não carregarem aqui, é só clicar aqui.        Boa sorte!!! Vamo que vamo!!        Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
224	"30ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-10-20	3532	3532	"0"	3016	1988	"            Fala Time Guru!!!       Antes das dicas da rodada, vou te lembrar que a nossa seleção está   disponível no site   e também vou colocar aqui no e-mail.          O Time da Guruzada está um pouco mais ousado para essa rodada... Vou te mostrar também!         Importante: Nesse exato momento Dedé, Arrascaeta e Dudu não estão prováveis...  Se tiver alguma confirmação de que eles devem jogar, vamos escalar na Seleção.           Então fiquem atentos, se tiver alguma novidade vou atualizar na página da Seleção. Depois das 13hs volte a dar uma conferida lá. ;)         Goleiros:         1&deg; Dica &ndash; Paulo Victor (Grêmio)         O Grêmio vai enfrentar o América MG fora de casa, com a equipe reserva.      Já que tem o compromisso pela Libertadores no meio da semana.      Nosso goleiro quando entrou no time sempre correspondeu.      Jogo bom para ser exigido e garantir DD&rsquo;s.      Talvez não mantenha o SG, mas vai fazer DD&rsquo;s porque é bom goleiro.      Paulo Victor tem média de 2,5 pontos quando joga fora de casa.         2&deg; Dica &ndash; Diego Alves (Flamengo)         O bom goleiro flamenguista retorna ao time nesta rodada.      Antes de se lesionar estava pegando muito.      O Flamengo deve vencer o Paraná fora de casa.      Contamos com o SG de Diego Alves e quem sabe alguma DD, quando exigido.      Média de 4,1 pontos quando joga fora de casa.          3&deg; Dica &ndash; Ronaldo (Vitória)         O bom goleiro do Vitória vai enfrentar o ataque do Corinthians.      O Corinthians é um time que faz poucos gols fora de casa.      Porém chuta bastante a gol.      Isso nos leva a crer que Ronaldo vai se exigido.      Já mostrou que quando testado é um grande goleiro.      Tem 6,8 pontos de média quando joga em casa.         Laterais:         1&ordf; Dica &ndash; Sander (Sport)         Maior ladrão de bola do campeonato, na sua posição.      Pena que seu time não ajuda, porque quase sempre perde o SG.      Sander já fez 91 RB no campeonato, bom demais!      Já nos deu somente em RB 136,5 pontos, que mito.      Joga em casa contra o Vasco, jogo deve ser equilibrado.      Se perder o SG, fique tranquilo, porque umas 5 RB ele garante.      Média de 6,6 pontos quando joga na Ilha do Retiro.         2&ordf; Dica &ndash; Renê (Flamengo)         O simples e bom lateral do Flamengo está fazendo um belo campeonato.      Jogador firme, roubador de bola, é sempre preciso no bote para conseguir a RB.      Quando está no seu dia, chega nos 20 pontos fácil kkk.      Renê deve manter o SG contra o Paraná.      Somado a isto, sempre rouba umas 3 bolas no mínimo, está bom demais.      Tem uma média de 6,2 pontos quando joga fora de seus domínios.         3&ordf; Dica &ndash; Pikachu (Vasco)         Pikachuuuu joga fora de casa contra o Sport.      Duas certezas já temos, uma que ele vai mitar e outra que vai perder o SG.      Mesmo exemplo de Sander para mitar, mas o time não ajuda.      Se não quiser escalar Sander, escale Pikachu.      Nosso lateral, meia e atacante já tem 9 gols no campeonato.      Média de 4,3 pontos quando joga fora de casa.         Zagueiros:         1&deg; Dica &ndash; Victor Cuesta (Internacional)         Na última rodada o chamamos de Mituesta.      E ele não nos decepcionou, deu sorte.      Roubou bola, deu assistência, quase fez gol, fez de tudo contra o São Paulo.      Dessa vez enfrenta o ataque rápido do Santos.      Jogo difícil, se conseguir a metade dos pontos da rodada passada está bom demais.      Mituesta tem uma média de 9,1 pontos quando joga em casa.         2&deg; Dica &ndash; Réver (Flamengo)       Nosso zagueirão vai enfrentar o time do Paraná fora de casa.       O Flamengo vem de duas vitórias de 3x0 muito boas.       Deve vencer o jogo, e se tudo ocorrer bem vamos comemorar o SG do Réver.       E vai que sobre uma bola para ele cabecear e fazer aquele gol consagrador? Kkk seria lindo.       Réver tem média de 5,8 pontos, fora de casa.         3&deg; Dica &ndash; Rodrigo Moledo (Internacional)         Moledão estará de volta de lesão contra o Santos.      A defesa do Inter é uma das melhores da competição.      Moledo e Cuesta possuem entrosamento muito bom.      O jogo deve ser complicado, mas nosso zagueiro sempre pontua bem.      Possui média 7,4 pontos quando joga em casa.          Meias:         1&deg; Dica &ndash; Hyoran (Palmeiras)      O bom jogador do verdão joga de atacante mas está como meia no Cartola.       Estamos esperando ainda alguma confirmação do time do Palmeiras.       Mas Hyoran deve jogar, já que o Palmeiras tem libertadores no meio da semana.       Palmeiras x Ceará deve ser um jogo difícil, mas acreditamos na vitória do líder.       Hyoran tem média de 3,2 pontos quando atua em casa, esperamos que aumente essa média contra o Ceará.          2&deg; Dica &ndash; Patrick (Internacional)         Nosso meia do Inter, está devendo demais nessas últimas rodadas.      Mas a má fase vai acabar contra o Santos, né Patrick?      Inter x Santos, jogão, deve ser aberto, bem movimentado com bastante gols.      De um lado o Santos que tem a 2&ordf; melhor campanha do returno.      De outro lado o colorado na perseguição ao Palmeiras.      Nosso meia entra ai, com gol e assistência para o colorado.      Tem uma média 7 pontos quando joga e casa.         3&deg; Dica &ndash; Lucas Paquetá (Flamengo)         O mito Paquetá não mitou na última rodada.      Desta vez, esperamos que volte a mitar.      O Flamengo enfrenta o já rebaixado virtualmente Paraná, fora de casa.      Tem tudo para manter a boa fase e vencer bem o jogo.      Paquetá tem 9 gols no campeonato.      Tem média de 6,7 pontos quando joga fora de casa.         Atacantes:         1&deg; Dica &ndash; Nico López (Internacional)         Mito López vive sua melhor fase no Inter.      Artilheiro da equipe no campeonato com 9 gols marcados      O Inter enfrenta o Santos em casa, jogo difícil, mas deve vencer.      Nico López mesmo com D&rsquo;Alessandro em campo bate alguns escanteios e faltas.      Nas jogadas ofensivas está presente praticamente em todas.      É jogador que gostamos para o cartola, porque chuta muito a gol.      Sua média quando joga no beira rio é de 6,2 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Deyverson (Palmeiras)         Deyverson show, mitou contra o Grêmio.      Centroavante do Felipão para o Brasileirão está num momento muito bom.      Quando não quer aparecer, vai muito bem.      Sofre bastante faltas, é oportunista na grande área e faz gols.      O Palmeiras enfrenta o Ceará, jogo difícil.      O Ceará está jogando muito bem, porém o Palmeiras deve vencer e manter a liderança do campeonato.      Menos de 15 pontos não comemoramos.         3&deg; Dica &ndash; Vitinho (Flamengo)         Vitinho aos poucos está se encaixando no time do Flamengo.      A última rodada foi a prova disso.      Com a lesão de Diego é o dono das bolas paradas do time.      O Flamengo com Dorival é outro time, a fase é boa.      O Mengão deve vencer bem o Paraná fora de casa.      Dessa vez Vitinho não vai dar duas assistências, mas sim marcar 2 gols.      Média de 5,3 pontos quando joga fora de casa.            Nossa faixa de capitão está com o Nico Lopez do Inter e nosso time será comandado pelo Dorival.          Aqui está a seleção do Guru e o Time da Guruzada:              Se por algum motivo os times não carregarem aqui, é só clicar aqui.        Boa sorte!!! Vamo que vamo!!        Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
226	"31ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-10-25	3530	3530	"0"	3890	2248	"            Graaande Time Guru!!     Passando aqui com as nossas dicas de toda rodada!!         Atenção, dois avisos importantes:          1 - Essa rodada não teremos as tradicionais dicas por Whatsapp.     Estamos impossibilitados de mandar mensagens em massa pelo Whatsapp por causa da eleição. (mesmo a gente não tendo nada a ver com isso...rs espero que vcs entendam!)        2 - O MERCADO FECHA MAIS CEDO! SEXTA ÀS 17:30. ESCALEM. :)         Bora para as dicas então! A seleção está  disponível no site   e ainda pode mudar...         O Time da Guruzada ainda não foi definido. Vou postar nas redes sociais o time final.         Goleiros:     1&deg; Dica &ndash; Fábio (Cruzeiro)    Fábio o paredão celeste, é a melhor opção para manter o SG.     Além de ser um grande goleiro, vai enfrentar o já rebaixado Paraná.      O Cruzeiro busca melhorar sua pontuação no Brasileiro.      Deve vencer bem o jogo e Fábio segurar o SG.      Quando atua em casa tem média 4,6 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Éverson (Ceará)     Goleiraço do Ceará, um dos melhores no campeonato.     Pegou muita bola contra o Palmeiras na rodada passada.      Nessa rodada enfrenta um dos melhores ataques da competição.      Ceará x Galo devem fazer um jogo bem aberto.      Os dois precisam vencer e Éverson deve ser bem exigido.      Esperamos que consiga fechar o gol, e sobrar uma falta para mandar para as redes.      Média de 6,1 pontos quando atua e casa.         3&deg; Dica &ndash; Vanderlei (Santos)     VanDDermito está voando novamente.     Fechou o gol do Santos contra o Inter.      O Santos deve vencer o Fluzão em casa.      E estamos contando com o SG + 2 DD do nosso goleiro.      Quando joga em casa tem 5,1 pontos de média.         Laterais:     1&ordf; Dica &ndash; Dodô (Santos)    O lateral esquerdo do Santos é um exímio ladrão de bola.     Consegue aliar a isso, sua técnica quando se apresenta no ataque.      O Santos vive uma boa fase, está muito consistente.      O que nos leva a crer que pode sim garantir o SG.      Santos x Fluminense, o peixe deve vencer.      Dodô está com uma média 5,5 pontos quando joga em casa.          2&ordf; Dica &ndash; Sander (Sport)     Sander não né, Sandermitooooo.     Que homem para conseguir RB para nós kkk.      E na última rodada quis brincar um pouco e nos deu duas assistências.      SG nem contamos mais, contamos sempre de 3 a 5 RB por jogo.      É difícil apostar na defesa do Sport, ainda mais fora de casa.      O Grêmio deve ir de reserva, mesmo assim não contamos com o SG, deixa acontecer kkk.      Se vier o SG, + umas 6 RB do mito, imagina a mitada.      Sander fora de casa tem média 4 pontos.         3&ordf; Dica &ndash; Egídio (Cruzeiro)     Se pudéssemos escalaríamos só para cruzar na área e para roubar bola kkk.     Porque nesses itens ele vai muito bem.      É um bom jogador, só que as vezes acha que é o Marcelo do Real Madrid.      O Cruzeiro vai vencer o Paraná e Egídio vai mitar.      Média de 5,7 pontos quando joga em casa.         Zagueiros:     1&deg; Dica &ndash; Dedé (Cruzeiro)    O mito da zaga do cabuloso, vai enfrentar o ataque da Paraná.     Cruzeiro joga em casa e deve vencer bem o jogo.      Dedé consegue RB e quando tem bola parada sempre está lá para conferir.      Esperamos que mantenha o SG e que garanta 1 gol para nós cartoleiros.      Dedé tem média de 7,2 pontos quando atua em casa.         2&deg; Dica &ndash; Victor Cuesta (Internacional)     O Inter joga fora de casa contra o Vasco.     Precisa se reabilitar se quiser continuar sonhando com o título.      Cuesta é craque de bola, dispensa apresentações.      Já conseguiu 77 RB no campeonato.      Talvez perderemos o SG aqui, mas vai roubar muita bola do Máxi López.      Cuesta tem média de 4,9 pontos quando joga fora de casa.         3&deg; Dica &ndash; Léo (Cruzeiro)     O Cruzeiro joga em casa contra o Paraná.     Acreditamos numa boa vitória dos mineiros.      Léo forma uma excelente dupla de zaga com o Dedé.      Devemos garantir o SG aqui e quem sabe algum golzinho para nós.      Léo tem média 3,2 pontos quando joga em casa.         Meias:     1&deg; Dica &ndash; Arrascaeta (Cruzeiro)    O craque uruguaio é mito quando se trata de cartola.     Arrascaeta dispensa apresentações, todos sabemos do seu potencial.      O Cruzeiro joga em casa, contra Paraná e vai vencer.      Contamos com algumas assistências e gol do Arrasca.      Ele tem 4 gols marcados no campeonato.      Arrasca tem média 11,6 pontos quando joga em casa.         2&deg; Dica &ndash; Raphael Veiga (Atlético PR)     Nosso meio campo vai contar com a excelência do Veiga.     Ótimo jogador, canhoto habilidoso e o mais importante, dono das bolas paradas.      Raphael Veiga cresceu e vem jogando muita bola.      O Atlético PR deve vencer o Botafogo.      Queremos assistências do nosso meia.      Tem uma média de 6,1 pontos quando atua em casa.         3&deg; Dica &ndash; Lucas Paquetá (Flamengo)     Paquemito foi bem demais na última rodada novamente.     Dessa vez só tem um joguinho aí contra o Líder do campeonato kkk.      O Flamengo de Dorival está voando, só vence de goleada.      Flamengo x Palmeiras devem fazer um jogão de bola.      Um precisa vencer para se aproximar e o outro se vencer já encaminha o título.      Paquetá está mais adiantado, mais próximo do gol, isso é ótimo.      Tem 10 gols marcados, sem contar com o gol que vai fazer contra o Palmeiras rsrsrs.      Média de 8,1 pontos quando joga de mandante.         Atacantes:     1&deg; Dica &ndash; Pablo (Atlético PR)    O Atlético PR em casa é um furacão mesmo kkk.     Consegue se impor muito aos adversários.      Joga contra o instável Botafogo.      Pablo é matador, já tem 10 gols marcados no campeonato.      Se der a lógica o furacão vence e Pablo marca dois gols.      Média 8,9 pontos quando joga na grama sintética da Arena da Baixada.         2&deg; Dica &ndash; Gabriel (Santos)     O artilheiro do campeonato com 15 gols não para de fazer gols.     Jogando fora ou dentro de casa está sempre guardando.      Tirando seus chiliques, com suas reclamações bestas e faltas bobas é muito perigoso.      O Santos enfrenta o Fluminense em casa.      Deve vencer o jogo, já que está numa fase boa.      Menos de 2 gols não comemoramos.      Média de 5,8 pontos em casa.         3&deg; Dica &ndash; Nico López (Internacional)     O Inter precisa vencer fora de casa o Vasco.     E o Vasco precisa vencer o Inter.      Juntamos tudo isso, e concluímos que vai ser um bom jogo, com gols.      E falando em gols, vamos de Mito López.      Está com 9 gols no campeonato.      O uruguaio vive a melhor fase desde que chegou.      Além de fazer os seus gols, distribui assistências.      Sua média fora de casa é de 5,5 pontos.             Boa sorte!!! Vamo que vamo!!        Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
227	"Esse é o meu time completo para a rodada 31"	2018-10-25	203708	203708	"209"	32193	24077	"            Opaa!! Aqui é o Luís, do Guru do Cartola! Passando com o meu time completo e alguns recados importantes!! :)         1 - Não sei se você segue a gente no Insta e Face....Mas lá divulguei o meu  whatsapp  e estou dando dicas para quem quiser por lá.  Vou abrir mais vagas semana que vem (vou te avisar). É gratuito.          2 - Essa semana estou mandando as dicas por e-mail. O uso do whatsapp está limitado essa semana e não poderemos enviar mensagem por lá...          3 - Se liga que o mercado fecha  às 17:30 da sexta-feira ... Não deixe pra última hora.         4 - Bora pro Time da Guruzada, afinal MITAR é o que interessa!          Todas as estatísticas abaixo estão considerando o mando de campo da próxima partida e apenas as 12 rodadas mais recentes.          Você sabe o que são os pontos cedidos? Pontos cedidos é a média de outros jogadores da mesma posição contra o mesmo adversário.          Ex: O Éverson (goleiro do Ceará) vai jogar em casa contra o Atlético-MG.       A pontuação cedida é de 6,8 pontos.      Isso quer dizer que os outros goleiros que jogaram  em casa  contra o   Atlético-MG   fizeram 6,8 pontos, em média, nas últimas 12 rodadas.         Éverson (GOL) - Ceará      Média: 5,8      Pontuação cedida pela adversário: 6,8         Egídio (LAT) - Cruzeiro      Média: 6,3      Pontuação cedida pela adversário: 8,3         Renan Lodi (LAT) - Atlético-PR      Média: 7,2      Pontuação cedida pela adversário: 8,2         Dedé (ZAG) - Cruzeiro      Média: 5,5      Pontuação cedida pela adversário: 7,2         Kanneman (ZAG) - Grêmio      (Não está provável ainda. Acreditamos que ele irá jogar, mas estamos esperando a confirmação...)         Arrascaeta (MEI) - Cruzeiro      Média: 8,4      Pontuação cedida pela adversário: 4,9         Raphael Veiga (MEI) - Atlético-PR      Média: 8,4      Pontuação cedida pela adversário: 3,2         Doffo (MEI) - Chapecoense      Média: &acute;5,7      Pontuação cedida pela adversário: 3,8         Leandro Carvalho (ATA) - Ceará      Média: 6,2      Pontuação cedida pela adversário: 2,0         Pablo (ATA) - Atlético-PR      Média: 10,1      Pontuação cedida pela adversário: 3,8         Gabriel (ATA) - Santos      Média: 3,8      Pontuação cedida pela adversário: 4,7          A nossa faixa de Capita está com o Arrascaeta e o comando do time nas mãos de Mano Menezes! :)          Esse deve ser o nosso time para a rodada 31, espero que te ajude!!          Vamos confirmar a nossa escalação em nossas páginas do Facebook e do Instagram na sexta-feira.          Beleza?? Tamo junto demais e vamo que vamo!          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
228	"Análise para a rodada 32"	2018-11-02	202497	202497	"209"	26599	21537	"            Opaa!! DUAS informações muito importantes!         1 - Tinha prometido mais vagas para as dicas no Whatsapp e acabamos de abrir! :)        2 - Se liga na análise do Time da Guruzada que fiz para você!        O  Éverson  vai encarar o  Sport  fora de casa      Ele deve ter um confronto direto com: Hernane e Mateus Gonçalves .      Depois do jogo contra Sport, o Ceará não terá nenhum outro jogo perto para se preocupar      Nos últimos 3 jogos fora de casa, Éverson teve uma média de  11.1 pontos .       Outros goleiros que jogaram fora de casa contra Hernane e Mateus Gonçalves fizeram, em média, 5.7 pontos considerando as partidas mais recentes.        O  Nino Paraíba  vai encarar o  Chapecoense  em casa.      Ele deve ter um confronto direto com: Bruno Pacheco.      Depois do jogo contra Chapecoense, o Bahia não terá nenhum outro jogo perto para se preocupar      Nos últimos 3 jogos em casa, Nino Paraíba teve uma média de  7.6 pontos .       Outros laterais direitos que jogaram em casa contra Bruno Pacheco fizeram, em média, 5.8 pontos considerando as partidas mais recentes.        O  Ayrton Lucas  vai encarar o  Vasco  em casa.      Ele deve ter um confronto direto com: Yago Pikachu.      Depois do jogo contra Vasco, o Fluminense não terá nenhum outro jogo perto para se preocupar      Nos últimos 3 jogos em casa, Ayrton Lucas teve uma média de  8.1 pontos .       Outros laterais esquerdos que jogaram em casa contra Yago Pikachu fizeram, em média, 4.3 pontos considerando as partidas mais recentes.        O  Víctor Cuesta  vai encarar o  Atlético-PR  em casa.      Ele deve ter um confronto direto com: Marcelo Cirino e Pablo .      Depois do jogo contra Atlético-PR, o Internacional não terá nenhum outro jogo perto para se preocupar      Nos últimos 3 jogos em casa, Víctor Cuesta teve uma média de  6.6 pontos .       Outros zagueiros que jogaram em casa contra Marcelo Cirino e Pablo fizeram, em média, 4.7 pontos considerando as partidas mais recentes.        O  Rodrigo Moledo  vai encarar o  Atlético-PR  em casa.      Ele deve ter um confronto direto com: Marcelo Cirino e Pablo .      Depois do jogo contra Atlético-PR, o Internacional não terá nenhum outro jogo perto para se preocupar      Nos últimos 3 jogos em casa, Rodrigo Moledo teve uma média de  4.6 pontos .       Outros zagueiros que jogaram em casa contra Marcelo Cirino e Pablo fizeram, em média, 4.7 pontos considerando as partidas mais recentes.        O  Lucas Paquetá  vai encarar o  São Paulo  fora de casa      Ele deve ter um confronto direto com: Luan e Diego Souza .      Depois do jogo contra São Paulo, o Flamengo não terá nenhum outro jogo perto para se preocupar      Nos últimos 3 jogos fora de casa, Lucas Paquetá teve uma média de  10.4 pontos .       Outros meias que jogaram fora de casa contra Luan e Diego Souza fizeram, em média, 2.3 pontos considerando as partidas mais recentes.        O  Arrascaeta  vai encarar o  América-MG  fora de casa      Ele deve ter um confronto direto com: Zé Ricardo e Juninho .      Depois do jogo contra América-MG, o Cruzeiro não terá nenhum outro jogo perto para se preocupar      Nos últimos 3 jogos fora de casa, Arrascaeta teve uma média de  2.1 pontos .       Outros meias que jogaram fora de casa contra Zé Ricardo e Juninho fizeram, em média, 3 pontos considerando as partidas mais recentes.        O  Zé Rafael  vai encarar o  Chapecoense  em casa.      Ele deve ter um confronto direto com: Amaral, Barreto, Canteros e Doffo .      Depois do jogo contra Chapecoense, o Bahia não terá nenhum outro jogo perto para se preocupar      Nos últimos 3 jogos em casa, Zé Rafael teve uma média de  7.5 pontos .       Outros meias que jogaram em casa contra Amaral, Barreto, Canteros e Doffo fizeram, em média, 5.2 pontos considerando as partidas mais recentes.        O  Nico López  vai encarar o  Atlético-PR  em casa.      Ele deve ter um confronto direto com: Paulo André e Léo Pereira .      Depois do jogo contra Atlético-PR, o Internacional não terá nenhum outro jogo perto para se preocupar      Nos últimos 3 jogos em casa, Nico López teve uma média de  8.3 pontos .       Outros atacantes que jogaram em casa contra Paulo André e Léo Pereira fizeram, em média, 3.1 pontos considerando as partidas mais recentes.        O  Dudu  vai encarar o  Santos  em casa.      Ele deve ter um confronto direto com: Luiz Felipe e Gustavo Henrique .      Depois do jogo contra Santos, o Palmeiras não terá nenhum outro jogo perto para se preocupar      Nos últimos 3 jogos em casa, Dudu teve uma média de  7.1 pontos .       Outros atacantes que jogaram em casa contra Luiz Felipe e Gustavo Henrique fizeram, em média, 3.5 pontos considerando as partidas mais recentes.        O  Leandro Damião  vai encarar o  Atlético-PR  em casa.      Ele deve ter um confronto direto com: Paulo André e Léo Pereira .      Depois do jogo contra Atlético-PR, o Internacional não terá nenhum outro jogo perto para se preocupar      Nos últimos 3 jogos em casa, Leandro Damião teve uma média de  11.3 pontos .       Outros atacantes que jogaram em casa contra Paulo André e Léo Pereira fizeram, em média, 3.1 pontos considerando as partidas mais recentes.           A nossa faixa de Capita está com o Arrascaeta e o comando do time nas mãos de Enderson Moreira! :)          Esse deve ser o nosso time para a rodada 32!!          Para receber nossas dicas também pelo Whatsapp é só clicar aqui e me enviar uma mensagem!!! :)           Vamos confirmar a nossa escalação em nossas páginas do Facebook e do Instagram até amanhã.          Beleza?? Tamo junto demais!!!          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
229	"32ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-11-03	3530	3530	"0"	2692	1938	"            Graaande Time Guru!!       Passando aqui com as nossas dicas de toda rodada!!      O Time da Guruzada já está definido em nossas redes sociais. Clique aqui para ver.    Bora para as dicas! A seleção está   disponível no site         Goleiros:      1&deg; Dica &ndash; Fábio (Cruzeiro)      Fábio vai ser um dos nossos paredões para a rodada. O Cruzeiro mesmo após vencer a Copa do Brasil está focado. Mano quer somar pontos para terminar junto aos de cima da tabela. Cruzeiro joga o clássico contra o América. Deve vencer o jogo e Fábio deve ser bem exigido. Esperamos muitas DD&rsquo;s do nosso goleiro. Fábio fora de casa tem média de 4,2 pontos.      2&deg; Dica &ndash; Éverson (Ceará)      O goleiraço do vozão joga fora de casa contra o Sport. Deve ser muito exigido, já que o Sport precisa vencer. O jogo deve ser bem equilibrado. O bom de escalar ele é que temos um plus em relação aos demais. Além de ser um exímio goleiro, ele batedor de  faltas. Sua média é de 6 pontos quando atua fora de casa.      3&deg; Dica &ndash; Marcelo Lomba (Internacional)      Manuel Lomba vai enfrentar o ataque do furacão em casa. O Inter deve vencer o jogo. Porém nosso goleiro pode ser exigido pelo bom time do Atlético PR. Lomba está bem demais no gol colorado, está muito seguro. Sua média quando atua em casa é de 4,4 pontos.         Laterais:      1&ordf; Dica &ndash; Nino Paraíba (Bahia)      Nino Paraíba parece um furacão na lateral direita do Baheaaa kkk. Está sempre ativo, correndo, caindo, conseguindo RB, sofrendo falta. Jogador excelente para cartola porque consegue muitas RBs. O Bahia joga em casa contra a Chape e deve vencer. Contamos com o SG e umas 6 RB. Sua média é de 7,5 pontos quando joga em casa.      2&ordf; Dica &ndash; Reinaldo (São Paulo)      O mito Kingnaldo uma vez era lateral esquerdo rsrsr. Agora está jogando de meia armador do tricolor paulista. Está mais próximo ao gol, é um jogador que arrisca muito a gol. O São Paulo enfrenta o Flamengo em casa, jogo duro. Talvez não mantenha o SG, mas esperamos pelo menos uma Assistência. Média de 7 pontos quando joga em casa.      3&ordf; Dica &ndash; Pikachu (Vasco)      O mito Pokémon joga fora de casa. Tem o clássico contra o Fluminense, que pode ir de reserva. Aguardando a confirmação da Commebol para o jogo pela Sul Americana se vai ser na semana que vem já. Se o Fluzão for de reserva mais chances para nosso mito. O jogo deve ser equilibrado, qualquer um pode vencer. Esperamos 1 gol e quem sabe, oremos que não perca o SG. Pikachu fora de casa tem uma média de 4 pontos.         Zagueiros:      1&deg; Dica &ndash; Victor Cuesta (Internacional)      Cuesta é figura certa no nosso time sempre. Se não é o melhor zagueiro para cartola, é o 2&ordm; melhor. Argentino que joga demais, joga de terno, desarma muito os atacantes. O Inter vai jogar contra o Atlético PR em casa, deve vencer o jogo. Talvez o furacão até poupe o time se conseguir classificar na Sul Americana. Cuesta tem 80 RB no campeonato. Média de 8,7 pontos quando joga no Beira Rio.      2&deg; Dica &ndash; Dedé (Cruzeiro)      O mito ficou nos devendo pontos na última rodada. Nessa rodada queremos os pontos em dobro né Dedé. Vive a sua melhor fase da carreira, está jogando demais. Muito bom no combate e principalmente nas bolas paradas. O Cruzeiro vai jogar fora contra o América. Deve vencer o clássico e queremos 1 gol do mito também. Média de 3,6 pontos fora de casa.      3&deg; Dica &ndash; Rodrigo Moledo (Internacional)      Zagueiro raiz que se fala? Então encontramos a resposta com o Moledo. Zagueirão firme, forte, divide todas, espana tudo e desarma os adversários. O Inter enfrenta o furacão em casa. Sem a confirmação ainda, mas o Atlético pode poupar os jogadores. Contamos com o SG e uma cabeçada certeira. Moledo quando joga no Beira Rio tem uma média de 6,7 pontos.            Meias:      1&deg; Dica &ndash; Arrascaeta (Cruzeiro)      Esse é um dos poucos jogadores que dispensa apresentação. Craque de bola, mito de cartola. Chega na frente do goleiro e só toca por cima deles. Faz gols, faz RB e dá muitas assistências. Esperamos mais uma mitada do uruguaio nessa rodada. Apesar de ser clássico contra o América o cabuloso deve vencer bem. Arrasca tem 6 gols e 5 assistências na competição. Tem média de 1,7 pontos fora de casa (tem poucos jogos fora).      2&deg; Dica &ndash; Zé Rafael (Bahia)      O mito da Bahia, o Hazard do Nordeste, está nos devendo aquela mitada. Nos acostumou mal ano passado, onde cada jogo em casa era uma mitada kkk. Está jogando bem, só está faltando um detalhe para deslanchar nos pontos. O Bahia deve vencer a Chape em casa. Menos de 1 gol e uma assistência não vamos comemorar. Zé Rafael em casa tem uma média 7,4 pontos.      3&deg; Dica &ndash; Lucas Paquetá (Flamengo)      Lucas Paquemito voltou a jogar bem novamente. O Flamengo terá um jogo difícil fora de casa contra o São Paulo. O jogo deve ser bem movimentado, já que só a vitória interessa a ambos. Paquetá no time do Flamengo joga quase de atacante. Esperamos uma mais boa atuação e com muitos pontos para nós. Paquetá tem 10 gols marcados. Fora de casa sua média é de 7,1 pontos.      Extra - Patrick (Internacional)      Patrick, o pantera negra, caiu muito de rendimento no meio campo do Inter. Mas tem créditos com nós, só mais uma rodada kkk. Para o cartola é muito bom escalar ele. Consegue algumas RB, joga bem adiantado e faz gols. O Inter tem boas chances de vencer o Atlético PR em casa. Contamos com 1 gol do nosso meia, que já marcou 5 vezes no Brasileiro. Patrick tem média de 7,1 pontos quando joga no Beira Rio.         Atacantes:      1&deg; Dica &ndash; Dudu (Palmeiras)      Dudu está jogando muito, está bem demais. Junto com Everton do Grêmio, é o melhor atacante do campeonato. O Palmeiras caminha a passos largos para vencer a competição. Vai ter um clássico difícil pela frente: o Santos em casa. Dudu é o dono das bolas paradas do time, é a referência do ataque. Tem 5 gols marcados e 10 assistências no campeonato. Quando joga em casa tem média de 4,9 pontos.      2&deg; Dica &ndash; Gabriel (Santos)       Tem o clássico contra nada menos que o líder do campeonato fora de casa. Jogo bem embaçadinho né kkkk. Mas a fase que está passando, não tem como deixar de fora o artilheiro. Se quiser somente jogar bola, é um grande jogador. Já marcou 16 gols. A bola está procurando o centroavante toda hora e ele está aproveitando. Talvez o Santos não vença o jogo, mas Gabigol vai ter chances de marcar. Média de 6,8 pontos quando joga fora de casa.      3&deg; Dica &ndash; Nico López (Internacional)      Mito López é o melhor atacante do Inter. Jogador participativo, criador de jogadas e fominha para chutar a gol. Quando não faz seu gol, está sempre servindo o Damião. Já tem 9 gols no campeonato. O Inter deve sair com a vitória nesta rodada. Menos de 18 pontos do Nico não vamos comemorar, está decretado já. Quando atua em casa tem média de 6,1 pontos.      Extra - Leandro Damião (Internacional)      Mais conhecido como Damigol para os colorados. Centroavante está vivendo boa fase novamente. Mesmo errando alguns gols está conseguindo marcar os seus. O Inter enfrenta e deve vencer o Atlético PR em casa. Menos de 10 pontos não cogitamos comemorar. Tem média de 4,8 pontos quando atua em casa.          Boa sorte!!! Vamo que vamo!!        Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
234	"Quer uma camisa oficial de graça? Quero saber o que você acha"	2018-11-05	3527	3527	"0"	2386	1806	"            Opa! Aqui é o Luís...       Quem nos acompanha desde o ano passado sabe o salto que o Guru do Cartola deu de 2017 para 2018.           Teve muita mudança, muita coisa nova! Foi muito trabalho, muita ralação, mas estamos certos de que todo o esforço para ajudar os cartoleiros valeu a pena!         Agora já estamos trabalhando firme para a versão 2019.           E queremos o site e o aplicativo com a sua cara, do jeitinho que você prefere.          Pra isso eu montei uma pesquisa super rápida (aproximadamente 3 minutos) e ainda vou sortear  uma camisa oficial para quem responder !          Isso para que eu possa montar o Guru do Cartola da melhor forma pra você mitar mais ainda em 2019.         A pesquisa demora cerca de  3 minutinhos  para você responder...           - SORTEIO -           Todos que responderem o questionário e enviarem as respostas vão concorrer a uma camisa oficial do seu time!          Você vai ter um site e aplicativo muito melhores no ano que vem e ainda vai concorrer a mais uma camisa oficial! :)       Beleza?           Para fazer o sorteio certinho, preciso que na primeira resposta do e-mail você coloque o seu e-mail:   [Email]           É só preencher tudo e clicar em Enviar que você já estará concorrendo.           Estou aguardando sua resposta, CLIQUE AQUI para responder agora mesmo!  :)          Obrigado!           Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
236	"Quer uma camisa oficial de graça? Quero saber o que você acha"	2018-11-05	191747	191747	"209"	25458	21292	"            Opa! Aqui é o Luís...       Quem nos acompanha desde o ano passado sabe o salto que o Guru do Cartola deu de 2017 para 2018.           Teve muita mudança, muita coisa nova! Foi muito trabalho, muita ralação, mas estamos certos de que todo o esforço para ajudar os cartoleiros valeu a pena!         Agora já estamos trabalhando firme para a versão 2019.           E queremos o site e o aplicativo com a sua cara, do jeitinho que você prefere.          Pra isso eu montei uma pesquisa super rápida (aproximadamente 3 minutos) e ainda vou sortear  uma camisa oficial para quem responder !          Isso para que eu possa montar o Guru do Cartola da melhor forma pra você mitar mais ainda em 2019.         A pesquisa demora cerca de  3 minutinhos  para você responder...           - SORTEIO -           Todos que responderem o questionário e enviarem as respostas vão concorrer a uma camisa oficial do seu time!          Você vai ter um site e aplicativo muito melhores no ano que vem e ainda vai concorrer a mais uma camisa oficial! :)       Beleza?           Para fazer o sorteio certinho, preciso que na primeira resposta do questionário você coloque o seu e-mail:   [Email]           É só preencher tudo e clicar em Enviar que você já estará concorrendo.          Estou aguardando sua resposta, clique no link abaixo para responder agora mesmo :)        goo.gl/forms/fuFsS3N1F1sUP0nX2          Obrigado!           Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
238	"A novidade que você tanto esperou e o meu time"	2018-11-09	203956	203956	"209"	33056	26500	"            Se perder esse e-mail, vai ser difícil ser perdoado pelos Deuses da mitagem...         Tenho recados     MUITO importantes e o nosso Time da Guruzada para a próxima rodada!          Se liga:           1 -  Depois que a  seleção exclusiva do Time Guru  foi   CAMPEÃ da     liga oficial do CARTOLA FC   na última rodada, está chovendo gente querendo entrar para o Time Guru....       ...Mas fechamos as vagas em setembro!         Então olha só:   Não quero que ninguém pague para entrar no Time Guru e use só as 6 rodadas que estão faltando...              Estou preparando uma parada sensacional para você.              Serão poucas vagas... então f        ique de olho nos meus e-mails. Devo te mandar um convite oficial na segunda-feira.            2 -   Quer concorrer a uma camisa oficial do seu time?        É só responder a nossa pesquisa e nos ajudar a melhorar para o ano que vem! :)        (cada cartoleiro pode participar apenas uma vez)        CLIQUE AQUI para responder  (é rapidinho... demora uns 3 minutos)         3 - Por enquanto, esse é o Time da Guruzada! Time final em nossas redes sociais.         O  João Ricardo  vai encarar o  Paraná  em casa.      Ele deve ter um confronto direto com: Andrey e Rafael Grampola .      Depois do jogo contra Paraná, o América-MG terá um jogo pela Serie A nos próximos dias.      Nos últimos 3 jogos em casa, João Ricardo teve uma média de  5.5 pontos  .       Outros goleiros que jogaram em casa contra Andrey e Rafael Grampola fizeram, em média, 5.5 pontos considerando as partidas mais recentes.        O  Ayrton Lucas  vai encarar o  Sport  em casa.      Ele deve ter um confronto direto com: Claudio Winck e Raul Prata .      Depois do jogo contra Sport, o Fluminense terá um jogo pela Serie A nos próximos dias.      Nos últimos 3 jogos em casa, Ayrton Lucas teve uma média de  8.2 pontos  .       Outros laterais esquerdos que jogaram em casa contra Claudio Winck e Raul Prata fizeram, em média, 6.2 pontos considerando as partidas mais recentes.        O  Dodô  vai encarar o  Chapecoense  em casa.      Ele deve ter um confronto direto com: Eduardo.      Depois do jogo contra Chapecoense, o Santos terá um jogo pela Serie A nos próximos dias.      Nos últimos 3 jogos em casa, Dodô teve uma média de  7.6 pontos  .       Outros laterais esquerdos que jogaram em casa contra Eduardo fizeram, em média, 6.4 pontos considerando as partidas mais recentes.        O  Pedro Geromel  vai encarar o  Vasco  em casa.      Ele deve ter um confronto direto com: Maxi López.      Depois do jogo contra Vasco, o Grêmio terá um jogo pela Serie A nos próximos dias.      Nos últimos 3 jogos em casa, Pedro Geromel teve uma média de  7.2 pontos  .       Outros zagueiros que jogaram em casa contra Maxi López fizeram, em média, 0.2 pontos considerando as partidas mais recentes.        O  Gustavo Henrique  vai encarar o  Chapecoense  em casa.      Ele deve ter um confronto direto com: Leandro Pereira, Osman e Wellington Paulista.      Depois do jogo contra Chapecoense, o Santos terá um jogo pela Serie A nos próximos dias.      Nos últimos 3 jogos em casa, Gustavo Henrique teve uma média de  4.7 pontos  .       Outros zagueiros que jogaram em casa contra Leandro Pereira, Osman e Wellington Paulista fizeram, em média, 5.7 pontos considerando as partidas mais recentes.        O  Arrascaeta  vai encarar o  Atlético-PR  fora de casa      Ele deve ter um confronto direto com: Wellington, Bruno Guimarães e Raphael Veiga.      Depois do jogo contra Atlético-PR, o Cruzeiro terá um jogo pela Serie A nos próximos dias.      Nos últimos 3 jogos fora de casa, Arrascaeta teve uma média de  4.8 pontos  .       Outros meias que jogaram fora de casa contra Wellington, Bruno Guimarães e Raphael Veiga fizeram, em média, 0.4 pontos considerando as partidas mais recentes.        O  Bruno Henrique  vai encarar o  Atlético-MG  fora de casa      Ele deve ter um confronto direto com: Adilson e Elias .      Depois do jogo contra Atlético-MG, o Palmeiras terá um jogo pela Serie A nos próximos dias.      Nos últimos 3 jogos fora de casa, Bruno Henrique teve uma média de  -0.1 pontos  .       Outros meias que jogaram fora de casa contra Adilson e Elias fizeram, em média, 2.4 pontos considerando as partidas mais recentes.        O  Lucas Paquetá  vai encarar o  Botafogo  fora de casa      Ele deve ter um confronto direto com: Rodrigo Lindoso, Luiz Fernando, Leonardo Valencia e Matheus Fernandes .      Depois do jogo contra Botafogo, o Flamengo terá um jogo pela Serie A nos próximos dias.      Nos últimos 3 jogos fora de casa, Lucas Paquetá teve uma média de  10.2 pontos  .       Outros meias que jogaram fora de casa contra Rodrigo Lindoso, Luiz Fernando, Leonardo Valencia e Matheus Fernandes fizeram, em média, 1.5 pontos considerando as partidas mais recentes.        O  Vitinho  vai encarar o  Botafogo  fora de casa      Ele deve ter um confronto direto com: Joel Carli e Igor Rabello .      Depois do jogo contra Botafogo, o Flamengo terá um jogo pela Serie A nos próximos dias.      Nos últimos 3 jogos fora de casa, Vitinho teve uma média de  10.5 pontos  .       Outros atacantes que jogaram fora de casa contra Joel Carli e Igor Rabello fizeram, em média, 3.2 pontos considerando as partidas mais recentes.        O  Everton  vai encarar o  Vasco  em casa.      Ele deve ter um confronto direto com: Werley, Luiz Gustavo e Oswaldo Henríquez.      Depois do jogo contra Vasco, o Grêmio terá um jogo pela Serie A nos próximos dias.      Nos últimos 3 jogos em casa, Everton teve uma média de  2.2 pontos  .       Outros atacantes que jogaram em casa contra Werley, Luiz Gustavo e Oswaldo Henríquez fizeram, em média, 2.4 pontos considerando as partidas mais recentes.        O  Pablo  vai encarar o  Cruzeiro  em casa.      Ele deve ter um confronto direto com: Léo e Dedé .      Depois do jogo contra Cruzeiro, o Atlético-PR terá um jogo pela Serie A nos próximos dias.      Nos últimos 3 jogos em casa, Pablo teve uma média de  7.7 pontos  .       Outros atacantes que jogaram em casa contra Léo e Dedé fizeram, em média, 3.2 pontos considerando as partidas mais recentes.          Nosso capitão é o Éverton Cebolinha e o time será comandado por Renato Gaúcho!! Vamooo!!          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                       Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
239	"33ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-11-09	3525	3525	"0"	3215	2035	"            Tenho recados MUITO importantes e as nossas dicas para a próxima rodada!          Se liga:       1 - A nossa  seleção exclusiva do Time Guru  foi   CAMPEÃ da       liga oficial do CARTOLA FC   na última rodada!!      Muito obrigado ao apoio de vocês e pela enorme parceria!! Vamos trabalhar sempre mais para o  Time Guru  se manter no topo!!! :)         E claro que quero poder contar com a sua parceria por  muito tempo.          Pensando nisso...  Estou preparando um convite sensacional para você!            Vamos criar condições excepcionais e jamais vistas para quem é Time Guru e quiser renovar a nossa parceria!           Fique ligado aqui no e-mail, vou te explicar tudo na segunda-feira!            2 -  Quer concorrer a uma camisa oficial do seu time?       É só responder a nossa pesquisa e nos ajudar a melhorar para o ano que vem! :)       (cada cartoleiro pode participar apenas uma vez)       CLIQUE AQUI para responder  (é rapidinho... demora uns 3 minutos)          3 - Bora para as dicas! A prévia da seleção está   disponível no site           Goleiros:          1&deg; Dica - Paulo Victor (Grêmio)       O arqueiro gremista joga em casa contra o Vasco.       Paulo Victor é bom goleiro, realiza muitas DD&#39;s.      O Grêmio deve vencer o Vasco.      Vamos garantir o SG e quem sabe umas DD&#39;s mais.      Sua média é de 2,5 pontos quando joga em casa.         2&deg; Dica - Wéverton (Palmeiras)       Galo X Palmeiras deve ser um jogão.       De um lado um time precisando vencer para brigar para entrar na libertadores.      De outro só o líder do campeonato que caminha a passos largos para o título.      Wéverton é muito bom goleiro, muito seguro.      Titular absoluto de Felipão deve ser muito exigido.      Se manter o SG somado mais as DD&#39;s vai passar dos 10 pontos fácil.      Fora de casa tem média de 3,7 pontos.         3&deg; Dica - Éverson (Ceará)       Que goleiro meus senhores.       O Vozão está muito bem servido de goleiro.      Éverson é o melhor goleiro do campeonato.      Vai ter um jogo difícil em casa contra o vice líder.      O Inter precisa vencer e vencer. Deve forçar muito nosso goleiro.      Quem sabe garantimos o SG e aquela cobrança de falta marota também.      Média de 5,7 pontos quando atua em casa.             Laterais:        1&deg; Dica - Dodô (Santos)       Dodô está mitando muito, demais.      Esta mantendo o alto nível dentro e fora de casa.      O Santos enfrenta a Chape em casa e deve vencer bem.      Dodô tem tudo para manter o nível e nos brindar com o SG e 1 assistência.      Sua média é de 5,5 pontos quando atua em casa.         2&deg; Dica - Bruno Cortez (Grêmio)       Corteixxx, muito bom lateral Gremista.       O Grêmio joga em casa contra o desesperado time vascaíno.      Cortez se destaca muito no apoio, se apresenta muito nas jogadas ofensivas.      O Grêmio deve vencer o Vasco e tem chances de não tomar gol.      Quando joga em casa tem uma média de 5 pontos.         3&deg; Dica - Renê (Flamengo)       O menino Renê vem fazendo um grande campeonato.       Está firme na lateral esquerda, apoiando muito bem.       Mas o que vem destacando ele são as RB, muitas.      Enfrenta fora de casa o Botafogo, clássico.      Menos de 5 RB não vamos comemorar.      Fora de casa sua média é de 6,1 pontos.             Zagueiros:        1&deg; Dica - Geromel (Grêmio)        Geromito, GeroDeus voltou a mitar forte.       Que mitada contra o galo hein Geromito.      Esperamos outra nesta rodada.      O Grêmio enfrenta o Vasxxco em casa e deve vencer bem.      O melhor zagueiro do Brasil vai garantir o SG.      Média de 7,9 pontos quando joga na Arena.         2&deg; Dica - Gustavo Henrique (Santos)       Pensando em manter o SG nessa rodada chegamos ao zagueirão santista.       O Santos deve vencer sem tomar gol da Chape.      Gustavo Henrique é bom zagueiro e muito bom na bola parada.      Contamos com o SG e quem sabe uma cabeçada mitadora de nosso zagueiro.      Média de 4,3 pontos quando joga em casa.         3&deg; Dica - Victor Cuesta (Internacional)       Cuesta de tão mito roubou ate nossos pontos na última rodada kkkk.       Nosso Xerifão foi muito mal contra o Atlético PR.      Raro isso acontecer, mas tem o nosso crédito sempre.      O Inter joga fora de casa contra o bom time do Ceará.      Talvez não segure o SG, mas Cuesta vai roubar muita bola.      Fora de casa sua média é de 4,8 pontos.           Meias:        1&deg; Dica - Arrascaeta ( Cruzeiro)        Falar o que desse mito?kkk       O cara joga muito bola, joga demais.      Como joga esse uruguaio, como faz golaço esse celeste.      Arrascamito vai jogar fora de casa contra o Furacão.      O Atlético PR está envolvido nos jogos da Sul Americana, pode poupar o time.      Poupando o time ou não, o craque uruguaio vai estar lá para mitar novamente.      Sua média fora de casa é de 2,8 pontos.         2&deg;Dica - Carlos Sanchez (Santos)       Outro uruguaio no nosso meio campo.       Esse não é tão craque, mas é muito bom jogador também.      Sanchez se encaixou bem no time Santista.      É um jogador que sofre muitas faltas, se apresenta muito na área.      O Santos vai vencer a Chape.      Como Gabigol está suspenso, se tiver pênalti o Sanchez vai bater.      Média de 4,3 pontos quando joga em casa.         3&deg; Dica - Paquetá (Flamengo)       O Paquemito decepcionou demais na rodada passada.       Além de não fazer quase nada no jogo todo ainda tomou 1 CA.      Resolvemos dar mais uma chance para ele, só pq é craque de bola.      O Flamengo enfrenta o Botafogo fora de casa, clássico.      Esperamos que volte a ser o Paquemito novamente, senão vai ficar de molho.      Paquetá tem média de 6,8 pontos quando atua fora de casa.          Atacantes:        1&deg; Dica -  Éverton (Grêmio)        O craque cebolinha está voltando aos poucos de lesão.       Jogou muito bem na última rodada e ajudou o Grêmio a vencer.      Vai enfrentar a fraca zaga do Vasco.      Contamos com vitória gremista e muitos pontos do cebolinha.      Menos de 1gol e 1 A nem nos atrevemos a comemorar      Quando joga em casa tem média de 7,4 pontos.         2&deg; Dica -  Uribe (Flamengo)       Uribe resolveu a fazer gol pelo Flamengo.       O centroavante do Mengão está numa fase muito boa.      Com Dorival virou titular e aprendeu a fazer gol.      O Flamengo joga fora de casa o clássico contra o Botafogo.      Jogo deve ser equilibrado, mas pode vencer.      Uribe vai fazer gol nessa rodada.      Sua média é de 4,2 pontos quando joga fora de casa.         3&deg; Dica -  Rodrygo (Santos)       Menino Rodrygo apareceu muito bem no peixe.       Surgiu como um craque de bola e depois murchou um pouco.      Mas é craque de bola, liso, rápido, driblador.      Há algumas rodadas que não mita mais.      Mas isso acabou, essas coisas acabaram porque ele vai fazer 3 gols contra a Chape.      O Santos joga em casa e deve vencer o jogo.      Média de 5,9 pontos quando joga em casa.         O capitão da Seleção é o Éverton e ela será comandada pelo Cuca.     Boa sorte!!! Vamo que vamo!!         Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
240	"Premiações extras e bônus exclusivos para o Time Guru"	2018-11-12	3520	3520	"0"	2293	1655	"            Primeiramente, quero te agradecer pela nossa parceria nesse ano de 2018.         Tenho muito orgulho desse grupo de mitos que criamos juntos: o TIME GURU!         Durante esse ano, vocês puderam perceber que nossa intenção é oferecer um serviço diferenciado, que agrade a todos e que  sempre  surpreenda.         Afinal, iniciamos o site com algumas ferramentas e depois criamos várias outras sem cobrar nada por isso... como a página de scouts, as dicas por whatsapp, premiações extras...          Você deve ter visto também que na rodada passada a nossa Seleção do Guru venceu a Liga Oficial do Cartola FC entre as páginas e sites de Cartola FC...           Mass...          Acredite: o que já é bom, vai ficar ainda melhor!!!          Para o ano que vem estamos preparando muitas novidades sensacionais.          E pra quem garantir o Time Guru 2019 agora, preparamos uma condição imperdível!!!           Vamos ter DUAS PREMIAÇÕES EXTRAS E EXCLUSIVAS para quem assinar o Time Guru 2019 agora!          Vou criar uma liga e organizar tudo  no site , assim você  não  precisa ter vaga pra liga no Cartola FC.         1 - Essa liga vai valer  MIL REAIS em premiação  para os melhores da rodada e será ainda em 2018.         Depois que você renovar o Time Guru, você vai receber um e-mail e vou te explicar tudo.            Quero te dar muitas chances de ganhar... então você só vai concorrer com quem assinar o Time Guru 2019 agora!           Mil reais extra é bom... mas.....        2 - IMPORTANTE:   uma rodada depois que essa primeira liga acontecer, eu vou criar uma outra liga com uma premiação   MUITO MELHOR  .           Você vai concorrer a outro PS4 !!          Eu sei que você já está concorrendo a um PS4 esse ano de 2018, mas estou falando de OUTRO.           Esse outro vai ser exclusivo para quem entrar no Time Guru 2019 agora.           Ou seja, GRANDES chances de ganhar!            Quem fizer mais pontos no Cartola na rodada vai levar o vídeo-game.            ->  Você não tem que esperar 2019 pra ganhar essa premiação extra, as duas premiações serão disputadas  agora em 2018!!! :)           Em 2019 serão outros prêmios... e você vai concorrer também, é claro!          IMPORTANTE: ESSAS VAGAS TAMBÉM TEM UM PREÇO PROMOCIONAL INCRÍVEL.         mas   ATENÇÃO  :        São   poucas vagas   porque o preço está extremamente baixo e também quero que os assinantes tenham chances REAIS de ganhar os prêmios!          Vocês já são Time Guru e isso prova que vocês tem atitude! Então não deixem essa oportunidade passar.         E quem jogou Cartola uma vez, sabe que vai jogar de novo. Não tem como parar, a galera do trabalho, da faculdade, grupo de amigos organiza uma liga e ficar de fora da resenha é ruim demais.            Q          UERO GARANTIR MINHA VAGA AGORA MESMO!          (Confira se você está logado em sua conta do Time Guru para ter acesso ao seu desconto exclusivo)         Cada um dos bônus sozinhos já valeria o preço..  E eu tô te dando tudo junto, mas só pra quem comprar o Time Guru 2019 agora!!!         Essas ligas vão acontecer ainda em 2018!!!         Posso te garantir que são poucas vagas e quando acabarem vou vender de novo só em 2019.            Depois vai ser mais caro (posso te garantir) e você não vai ter participado dessa premiação extra.              Espero que já esteja claríssimo que essa é sua melhor oportunidade.           Em 2019 você já vai ter o Time Guru garantido o ano inteiro e ainda vai concorrer a todos os prêmios de 2019.          Agora, com certeza, as vagas não vão durar muito! Então não perca tempo!            Sim, quero renovar minha parceria no Time Guru e participar dessas premiações extras!          (Confira se você está logado em sua conta do Time Guru para ter acesso ao seu desconto exclusivo)          É só você clicar aqui para ver o vídeo que preparei te explicando tudo e para garantir sua vaga agora mesmo!!!                    "
241	"Convocação dos mitos - Cartola FC"	2018-11-12	45387	45387	"0"	3177	2587	"            Opa! e aí, tudo certo? Estou precisando muito falar com você!         Você sabe por que tem uns cartoleiros que parecem mitar toda rodada e outros raramente vão bem?         ... você sabe como fazer para ser esse mito?           Quero te dar uma notícia: como você deve saber, as vagas para o Time Guru, nosso programa de sócios, acabaram em setembro...          Depois disso, muitas pessoas me procuraram querendo entrar e eu prometi pensar numa forma de beneficiar vocês!         E.....Olha só o que preparei!!!         Você vai ver que essa é uma oportunidade única  mesmo faltando poucas rodadas  para o campeonato acabar  (claro que não vou te vender nada pra usar poucas rodadas) .            Aliás, quem entrar para o Time Guru AGORA, vai ganhar de bônus o acesso completo para as rodadas que faltam em 2018 e o ACESSO COMPLETO também em 2019.            Além disso, preparei uma PREMIAÇÃO EXCEPCIONAL SÓ PRA QUEM ENTRAR NO TIME GURU AGORA.           Vou te falar quais os prêmios você vai concorrer, quais as vantagens você vai ter e porque essa é a melhor hora....          Você vai entender que são tantas vantagens que só por uma delas já compensaria entrar para o Time Guru, mas eu vou te oferecer todas juntas.         No site Guru do Cartola você encontra várias ferramentas para você sempre escalar os times com as maiores chances de ir bem.         E ainda vou te dar o acesso completo, todas as rodadas, da Seleção do Guru....          Se você ainda não sabe... A Seleção do Guru acabou de ganhar a  Liga Oficial do Cartola FC .         SIM, FOMOS CAMPEÕES entre várias outras páginas e sites de Cartola!!! :)          Então, acabou aquela história de ver os outros mitando e você só chupando dedo, aguentando a zoação do seu amigo...          Eu sei exatamente o que é isso e posso te garantir: vamos inverter essa história.             Se você está achando que faltam poucas rodadas pra entrar no Time Guru, a questão não é essa...           Você vai ter mais de um ano de Time Guru!           Você vai ter as rodadas que faltam em 2018 e mais o ano inteiro de 2019 para aproveitar!         A questão é a seguinte:          Eu vou conseguir liberar algumas vagas com um   desconto incrível   esse ano e uma   premiação exclusiva fenomenal  .         Claro que eu não vou vender tão barato para todo mundo.          Então por isso são  poucas vagas  com o valor promocional.          Por isso é melhor garantir a sua o quanto antes, elas podem acabar a qualquer momento e não vou conseguir te avisar antes.            Quando atingir o número de vagas, só vamos vender de novo em 2019 e com certeza será mais caro.            O desconto que vou fazer para os primeiros participantes de 2019 que comprarem AGORA é de mais de 40% .         Mas não é só isso...         - Você vai ter direito a tudo que todos os Time Guru de 2018 tem. Acesso completo ao site e a premiação normal de 2018...         - E, além disso, você vai ter acesso a premiação exclusiva para os Time Guru de 2019 que comprarem agora.          Em 2019 vamos ter muitos prêmios também e você vai concorrer , mas estou falando de uma premiação exclusiva que vai ser disputada agora! em 2018!           COMO ASSIM?          Vamos ter DUAS premiações extras e exclusivas para quem assinar o Time Guru 2019 ainda esse ano!          Vou criar uma liga e organizar tudo  no site , assim você  não  precisa ter vaga pra liga no Cartola FC.           LIGA #1         1 -  Essa liga vai valer   MIL REAIS em premiação   para os melhores da rodada e será ainda em 2018.         Depois que você renovar o Time Guru, você vai receber um e-mail e vou te explicar tudo.           Você só vai concorrer com quem assinar o Time Guru 2019 AGORA!!!          Mil reais extra é bom... mas.....           LIGA #2          2 - IMPORTANTE:   uma rodada depois que essa primeira liga acontecer, eu vou criar uma outra liga com uma premiação   MUITO MELHOR   .           Posso te garantir que é uma premiação bem melhor do que os mil reais    , mas é surpresa !!         Você vai descobrir assim que entrar para o Time Guru, vou te mandar por e-mail! :)          É simples, quem fizer mais pontos na rodada vai levar!          ->  Você não tem que esperar 2019 pra ganhar essa premiação extra, as duas premiações serão disputadas  agora em 2018!!! :)           Em 2019 serão outros prêmios... e você vai concorrer também, é claro!          IMPORTANTE: ESSAS VAGAS TAMBÉM TEM UM PREÇO PROMOCIONAL INCRÍVEL.         mas  ATENÇÃO :         São    poucas vagas    porque o preço está extremamente baixo e também quero que os assinantes tenham chances REAIS de ganhar os prêmios!             QUERO FAZER PARTE DO TIME GURU E CONCORRER A TODOS ESSES PRÊMIOS AGORA MESMO!!!           Cara, se você ainda não decidiu se quer entrar no Time Guru, vou te explicar um pouco como funciona aqui...          nós temos tanta certeza que o Time Guru vai fazer a diferença na sua vida de cartoleiro, que você tem RISCO ZERO.          Você pode usar o Time Guru por 15 dias e se você não gostar, eu devolvo 100% do seu dinheiro.          É só você me mandar um e-mail falando que quer cancelar. Não precisa explicar o motivo, eu vou devolver todo o seu dinheiro e vamos continuar amigos.          Agora, com certeza as vagas não vão durar muito! Então não perca tempo!!!             EU QUERO GARANTIR MINHA VAGA AGORA!            Assim que cair o seu pagamento, você já vai ter acesso completo ao site. Basta entrar com o seu login e senha.         Então chegou a hora de fazer parte do seleto grupo do nosso TIME. Estou te esperando do lado de cá. O lado dos campeões!!!            Clique aqui para assistir o vídeo que gravei para você e garantir sua vaga!!!!               Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
242	"Convocação dos mitos - Cartola FC"	2018-11-12	88060	88060	""	4187	3370	"            Opa! e aí, tudo certo? Estou precisando muito falar com você!         Você sabe por que tem uns cartoleiros que parecem mitar toda rodada e outros raramente vão bem?         ... você sabe como fazer para ser esse mito?           Quero te dar uma notícia: como você deve saber, as vagas para o Time Guru, nosso programa de sócios,  acabaram  em setembro...          Depois disso, muitas pessoas me procuraram querendo entrar e eu prometi pensar numa forma de beneficiar vocês!         E.....Olha só o que preparei!!!         Você vai ver que essa é uma oportunidade única  mesmo faltando poucas rodadas  para o campeonato acabar  (claro que não vou te vender nada pra usar poucas rodadas) .            Aliás, quem entrar para o Time Guru AGORA, vai ganhar de bônus o ACESSO COMPLETO para as rodadas que faltam em 2018 e o ACESSO COMPLETO também em 2019.            Além disso, preparei uma PREMIAÇÃO EXCEPCIONAL SÓ PRA QUEM ENTRAR NO TIME GURU AGORA.           Vou te falar quais os prêmios você vai concorrer, quais as vantagens você vai ter e porque essa é a melhor hora....          Você vai entender que são tantas vantagens que só por uma delas já compensaria entrar para o Time Guru, mas eu vou te oferecer todas juntas.         No site Guru do Cartola você encontra várias ferramentas para você sempre escalar os times com as maiores chances de ir bem.         E ainda vou te dar o acesso completo, todas as rodadas, da Seleção do Guru....          Se você ainda não sabe... A Seleção do Guru acabou de ganhar a  Liga Oficial do Cartola FC .         SIM, FOMOS CAMPEÕES entre várias outras páginas e sites de Cartola!!! :)          Então, acabou aquela história de ver os outros mitando e você só chupando dedo, aguentando a zoação do seu amigo...          Eu sei exatamente o que é isso e posso te garantir: vamos inverter essa história.             Se você está achando que faltam poucas rodadas pra entrar no Time Guru, a questão não é essa...           Você vai ter mais de um ano de Time Guru!           Você vai ter as rodadas que faltam em 2018 e mais o ano inteiro de 2019 para aproveitar!         A questão é a seguinte:          Eu vou conseguir liberar algumas vagas com um   desconto incrível   esse ano e uma   premiação exclusiva fenomenal  .         Claro que eu não vou vender tão barato para todo mundo.          Então por isso são  poucas vagas  com o valor promocional.          Por isso é melhor garantir a sua o quanto antes, elas podem acabar a qualquer momento e não vou conseguir te avisar antes.            Quando atingir o número de vagas, só vamos vender de novo em 2019 e com certeza será mais caro.            O desconto que vou fazer para os primeiros participantes de 2019 que comprarem AGORA é de mais de 40% .         Mas não é só isso...         - Você vai ter direito a tudo que todos os Time Guru de 2018 tem. Acesso completo ao site e a premiação normal de 2018...         - E, além disso, você vai ter acesso a premiação exclusiva para os Time Guru de 2019 que comprarem agora.          Em 2019 vamos ter muitos prêmios também e você vai concorrer , mas estou falando de uma premiação exclusiva que vai ser disputada agora! em 2018!           COMO ASSIM?          Vamos ter DUAS premiações extras e exclusivas para quem assinar o Time Guru 2019 ainda esse ano!          Vou criar uma liga e organizar tudo  no site , assim você  não  precisa ter vaga pra liga no Cartola FC.           LIGA #1         1 -  Essa liga vai valer   MIL REAIS em premiação   para os melhores da rodada e será ainda em 2018.         Depois que você entrar para o Time Guru, você vai receber um e-mail e vou te explicar tudo.           Você só vai concorrer com quem assinar o Time Guru 2019 AGORA!!!          Mil reais extra é bom... mas.....           LIGA #2          2 - IMPORTANTE:   uma rodada depois que essa primeira liga acontecer, eu vou criar uma outra liga com uma premiação   MUITO MELHOR   .           Posso te garantir que é uma premiação bem melhor do que os mil reais    , mas é surpresa !!         Você vai descobrir assim que entrar para o Time Guru, vou te mandar por e-mail! :)          É simples, quem fizer mais pontos na rodada vai levar!          ->  Você não tem que esperar 2019 pra ganhar essa premiação extra, as duas premiações serão disputadas  agora em 2018!!! :)           Em 2019 serão outros prêmios... e você vai concorrer também, é claro!          IMPORTANTE: ESSAS VAGAS TAMBÉM TEM UM PREÇO PROMOCIONAL INCRÍVEL.         mas  ATENÇÃO :         São    poucas vagas    porque o preço está extremamente baixo e também quero que os assinantes tenham chances REAIS de ganhar os prêmios!             QUERO FAZER PARTE DO TIME GURU E CONCORRER A TODOS ESSES PRÊMIOS AGORA MESMO!!!           Cara, se você ainda não decidiu se quer entrar no Time Guru, vou te explicar um pouco como funciona aqui...          nós temos tanta certeza que o Time Guru vai fazer a diferença na sua vida de cartoleiro, que você tem RISCO ZERO.          Você pode usar o Time Guru por 15 dias e se você não gostar, eu devolvo 100% do seu dinheiro.          É só você me mandar um e-mail falando que quer cancelar. Não precisa explicar o motivo, eu vou devolver todo o seu dinheiro e vamos continuar amigos.          Agora, com certeza as vagas não vão durar muito! Então não perca tempo!!!             EU QUERO GARANTIR MINHA VAGA AGORA!            Assim que cair o seu pagamento, você já vai ter acesso completo ao site. Basta entrar com o seu login e senha.         Então chegou a hora de fazer parte do seleto grupo do nosso TIME. Estou te esperando do lado de cá. O lado dos campeões!!!            Clique aqui para assistir o vídeo que gravei para você e garantir sua vaga!!!!               Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
243	"Convocação dos mitos - Cartola FC"	2018-11-12	71624	71624	"218,187,189,190"	2628	2069	"            Opa! e aí, tudo certo? Estou precisando muito falar com você!         Você sabe por que tem uns cartoleiros que parecem mitar toda rodada e outros raramente vão bem?         ... você sabe como fazer para ser esse mito?           Quero te dar uma notícia: como você deve saber, as vagas para o Time Guru, nosso programa de sócios,  acabaram  em setembro...          Depois disso, muitas pessoas me procuraram querendo entrar e eu prometi pensar numa forma de beneficiar vocês!         E.....Olha só o que preparei!!!         Você vai ver que essa é uma oportunidade única  mesmo faltando poucas rodadas  para o campeonato acabar  (claro que não vou te vender nada pra usar poucas rodadas) .            Aliás, quem entrar para o Time Guru AGORA, vai ganhar de bônus o ACESSO COMPLETO para as rodadas que faltam em 2018 e o ACESSO COMPLETO também em 2019.            Além disso, preparei uma PREMIAÇÃO EXCEPCIONAL SÓ PRA QUEM ENTRAR NO TIME GURU AGORA.           Vou te falar quais os prêmios você vai concorrer, quais as vantagens você vai ter e porque essa é a melhor hora....          Você vai entender que são tantas vantagens que só por uma delas já compensaria entrar para o Time Guru, mas eu vou te oferecer todas juntas.         No site Guru do Cartola você encontra várias ferramentas para você sempre escalar os times com as maiores chances de ir bem.         E ainda vou te dar o acesso completo, todas as rodadas, da Seleção do Guru....          Se você ainda não sabe... A Seleção do Guru acabou de ganhar a  Liga Oficial do Cartola FC .         SIM, FOMOS CAMPEÕES entre várias outras páginas e sites de Cartola!!! :)          Então, acabou aquela história de ver os outros mitando e você só chupando dedo, aguentando a zoação do seu amigo...          Eu sei exatamente o que é isso e posso te garantir: vamos inverter essa história.             Se você está achando que faltam poucas rodadas pra entrar no Time Guru, a questão não é essa...           Você vai ter mais de um ano de Time Guru!           Você vai ter as rodadas que faltam em 2018 e mais o ano inteiro de 2019 para aproveitar!         A questão é a seguinte:          Eu vou conseguir liberar algumas vagas com um   desconto incrível   esse ano e uma   premiação exclusiva fenomenal  .         Claro que eu não vou vender tão barato para todo mundo.          Então por isso são  poucas vagas  com o valor promocional.          Por isso é melhor garantir a sua o quanto antes, elas podem acabar a qualquer momento e não vou conseguir te avisar antes.            Quando atingir o número de vagas, só vamos vender de novo em 2019 e com certeza será mais caro.            O desconto que vou fazer para os primeiros participantes de 2019 que comprarem AGORA é de mais de 40% .         Mas não é só isso...         - Você vai ter direito a tudo que todos os Time Guru de 2018 tem. Acesso completo ao site e a premiação normal de 2018...         - E, além disso, você vai ter acesso a premiação exclusiva para os Time Guru de 2019 que comprarem agora.          Em 2019 vamos ter muitos prêmios também e você vai concorrer , mas estou falando de uma premiação exclusiva que vai ser disputada agora! em 2018!           COMO ASSIM?          Vamos ter DUAS premiações extras e exclusivas para quem assinar o Time Guru 2019 ainda esse ano!          Vou criar uma liga e organizar tudo  no site , assim você  não  precisa ter vaga pra liga no Cartola FC.           LIGA #1         1 -  Essa liga vai valer   MIL REAIS em premiação   para os melhores da rodada e será ainda em 2018.         Depois que você entrar para o Time Guru, você vai receber um e-mail e vou te explicar tudo.           Você só vai concorrer com quem assinar o Time Guru 2019 AGORA!!!          Mil reais extra é bom... mas.....           LIGA #2          2 - IMPORTANTE:   uma rodada depois que essa primeira liga acontecer, eu vou criar uma outra liga com uma premiação   MUITO MELHOR   .           Posso te garantir que é uma premiação bem melhor do que os mil reais    , mas é surpresa !!         Você vai descobrir assim que entrar para o Time Guru, vou te mandar por e-mail! :)          É simples, quem fizer mais pontos na rodada vai levar!          ->  Você não tem que esperar 2019 pra ganhar essa premiação extra, as duas premiações serão disputadas  agora em 2018!!! :)           Em 2019 serão outros prêmios... e você vai concorrer também, é claro!          IMPORTANTE: ESSAS VAGAS TAMBÉM TEM UM PREÇO PROMOCIONAL INCRÍVEL.         mas  ATENÇÃO :         São    poucas vagas    porque o preço está extremamente baixo e também quero que os assinantes tenham chances REAIS de ganhar os prêmios!             QUERO FAZER PARTE DO TIME GURU E CONCORRER A TODOS ESSES PRÊMIOS AGORA MESMO!!!           Cara, se você ainda não decidiu se quer entrar no Time Guru, vou te explicar um pouco como funciona aqui...          nós temos tanta certeza que o Time Guru vai fazer a diferença na sua vida de cartoleiro, que você tem RISCO ZERO.          Você pode usar o Time Guru por 15 dias e se você não gostar, eu devolvo 100% do seu dinheiro.          É só você me mandar um e-mail falando que quer cancelar. Não precisa explicar o motivo, eu vou devolver todo o seu dinheiro e vamos continuar amigos.          Agora, com certeza as vagas não vão durar muito! Então não perca tempo!!!             EU QUERO GARANTIR MINHA VAGA AGORA!            Assim que cair o seu pagamento, você já vai ter acesso completo ao site. Basta entrar com o seu login e senha.         Então chegou a hora de fazer parte do seleto grupo do nosso TIME. Estou te esperando do lado de cá. O lado dos campeões!!!            Clique aqui para assistir o vídeo que gravei para você e garantir sua vaga!!!!               Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
245	"34ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-11-14	3235	3235	"222"	2006	1460	"            Que correria meus amigos!!! Os jogos de meio de semana voltaram...      Então vamos ficar espertos porque o mercado  fecha hoje às 17:30 !          Estamos muito empolgados aqui com todos que já garantiram a vaga para 2019 e vão participar das nossas ligas mega premiadas nas próximas rodadas, sendo que ainda aproveitaram um desconto de mais de 40% :)          Podem ter certeza que já estamos trabalhando muito para deixar o site e o app cada vez melhores! :)          Quem ainda não entendeu porque essa oportunidade é imperdível, vou te explicar tudo! É só clicar aqui.           E bora para as nossas dicas para a rodada!            Lembre que você sempre pode conferir a seleção lá no site!          Goleiros:          1&deg; Dica &ndash; Victor (Atlético MG)        O nosso arqueiro vai enfrentar o pior ataque do campeonato.       O Galo joga fora de casa contra o Paraná.      Se quiser ir para Libertadores é preciso vencer.      Jogo bom para o São Victor garantir o SG para nós.      Contamos com o SG e alguma DD.      Fora de casa tem média de 1,7 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Marcelo Lomba (Internacional)       Lomba vai enfrentar o time do América.       O América vem caindo na tabela do campeonato.      O Inter precisa vencer para seguir a caça ao Palmeiras.      Jogo com Beira Rio cheio e vitória do Inter.      Lomba é ótimo goleiro, é uma boa opção para segurar o SG.      Média de 4,1 pontos quando joga em casa.         3&deg; Dica &ndash; Weverton (Palmeiras)       O Palmeiras caminha para o título brasileiro.       Vai enfrentar o Fluzão em casa.      Nosso goleiro deve ser exigido também.      Esperamos DD&rsquo;s e a manutenção do SG.      Weverton é muito bom embaixo das traves.      Em casa sua média é de 4,5 pontos.         Laterais:         1&ordf; Dica &ndash; Mayke (Palmeiras)       Mayke é aquele jogador discreto porém muito eficiente.       É bom na marcação e bom quando vai ao ataque.      E convenhamos que esse time do Palmeiras ajuda, é muito bom.      O Palmeiras enfrenta o Fluminense em casa.      Pretendemos manter o SG aqui e juntar mais uns pontinhos.      Mayke tem média de 4,1 pontos quando atua em casa.          2&ordf; Dica &ndash; Reinaldo (São Paulo)       O São Paulo vive uma fase muito ruim.       E para completar vai ter um jogo duro em casa.      Joga contra o Grêmio.      Kingnaldo mesmo com tudo isto está jogando bem, é mito.      Continua jogando solto, conseguindo RB e chutando muito a gol.      Devemos perder o SG aqui, mas quem sabe apareça uma assistência.      Em casa tem média de 6,1 pontos.         3&ordf; Dica &ndash; Iago (Internacional)       O Inter enfrenta o América em casa.       Jogo para vencer e garantir o SG para nosso lateral.      Iago é bom no apoio e está sempre conseguindo RB.      Dessa vez esperamos uma assistência sua pelo menos.      Tem média de 4,4 pontos quando joga em casa.         Zagueiros:          1&deg; Dica &ndash; Victor Cuesta (Internacional)        Mituesta é presença confirmadíssima no nosso time.       Argentino rouba tudo o que vem pela sua frente.      Sua técnica + raça argentina = RB.      Mito do cartola, com 86 RB.      O Inter vai vencer bem o América.      Esperamos que não tome gol também.      Cuesta em casa tem uma média de 7,9 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Gustavo Gómez (Palmeiras)       Esse paraguaio é muito bom zagueiro.       Toda vez que entrou de titular no time foi muito bem.      Quando está em campo, bate os pênaltis, gostamos.      Já bateu 2 pênaltis e fez 2 gols, vai que aparece mais algum né? Kkk      O Palmeiras deve vencer o Fluminense.      Gómez vai mitar nessa rodada.      Em casa tem média de 6 pontos.         3&deg; Dica &ndash; Pedro Geromel (Grêmio)       Geromito não pode ficar fora, jamais.       O Grêmio terá um confronto direto difícil.      Joga fora de casa contra o São Paulo.      Geromel mesmo se perder o SG, não negativa.      Sempre dá seu jeito de conseguir uns pontinhos.      Fora de casa tem média de 6,4 pontos.         Extra - Rodrigo Moledo (Internacional)       Moledão se recuperou das dores musculares e vai para o jogo. Junto do Cuesta formam uma das melhores dupla de zaga do campeonato. Muito bom nos desarmes, firme e combativo. Além disso marca muito bem a presença na área adversária. O Inter deve vencer o América sem tomar gol. Moledo quando joga em casa tem 7 pontos de média.         Meias:          1&deg; Dica &ndash; Doffo (Chapecoense)        O meia argentino da Chape é bom de bola.       A Chape joga em casa contra o Botafogo.      Vem de vitória fora de casa diante do Santos.      Doffo mesmo sem fazer gols está ali sempre.      Consegue fazer 5 a 6 pontos sem os scouts principais.      Chuta muito a gol, sofre muitas faltas.      Se conseguir fazer 1 gol ou 1 Assistência vem mitagem.      Média de 6 pontos quando joga em casa.         2&deg; Dica &ndash; Zé Rafael (Bahia)       Nosso mito da Bahia joga em casa contra o Ceará.       Jogo que deve ser bem equilibrado.      Zé mantém uma boa pontuação sempre.      Fica naqueles 5 a 7 pontos, sem marcar gols.      Esperamos que dessa vez marque gol e aumente essa pontuação.      Bora mitar Hazard do Nordeste, tá na hora.      Quando joga em casa tem uma média de 7,4 pontos.         3&deg; Dica &ndash; Patrick (Internacional)       O Inter joga contra o América em casa.       É muito favorito a vencer o jogo.      Patrick já viveu dias melhores no meio campo colorado.      Caiu um pouco de rendimento.      Porém confiamos e acreditamos numa mitada dele.      Patrick tem 5 gols no campeonato.      Vai terminar essa rodada com 7 gols, podem printar.      Em casa tem média de 7 pontos.         Extra - Diego (Flamengo)      Diego após perder a titularidade vai ser titular nessa rodada. Paquetá está suspenso, por isso entra no time. Craque de bola, dono das bolas paradas, exímio batedor de falta. O Flamengo enfrenta o Santos. O jogo tem tudo para ser aberto. Diego tem média de 6,4 pontos quando joga em casa.         Atacantes:          1&deg; Dica &ndash; Dudu (Palmeiras)        Dudu deve ser eleito o craque do campeonato.       Está jogando muito bem.      Estava suspenso e não jogou na última rodada.      Por tanto, teremos o craque descansado nessa rodada.      O Palmeiras deve vencer o Fluzão.      Nosso atacante é responsável por quase todas as jogadas de ataque.      É dono da bola parada também.      Dudu tem 6 gols no Brasileiro.      Média de 5,3 pontos quando joga em casa.         2&deg; Dica &ndash; Leandro Damião (Internacional)       Leandro Damião, Damigol para os colorados.       Está numa fase boa, vem marcando gols.      É centroavante de presença na área, se sobrar ele guarda.      Jogo bom para deixar o seu gol.      O Inter joga contra o América em casa.      Damigol tem 9 gols marcados no campeonato.      Média de 4,6 pontos quando atua em casa.         3&deg; Dica &ndash; Nico López (Internacional)       El Diente López vive a sua melhor fase no Inter.       Está jogando solto, flutuando, sem compromisso para marcar.      É um jogador que arrisca muitos chutes a gol.      Sem D&rsquo;Alessandro nessa rodada, vai ser o dono das bolas paradas.      O Inter vai vencer o América.      Menos de 2 gols e 1a assistência não comemoramos.      Mito López tem 9 gols marcados no campeonato.      Em casa tem média de 6 pontos.         Borja (Palmeiras)         A nossa seleção será comandada por  Odair Hellmann  e a faixa de capita está com  Nico .          Boa sorte!!! Vamo que vamo!!           Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
246	"34ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-11-14	497	497	"0"	618	354	"            Que correria meus amigos!!! Os jogos de meio de semana voltaram...      Então vamos ficar espertos porque o mercado fecha hoje às 17:30!          Fiquei muito feliz por você já ter garantido sua vaga em 2019!          Te desejo boa sorte nas ligas extras aqui do Guru do Cartola que você irá disputar! :)       Semana que vem vou passar mais informações sobre as ligas...           Pode ter certeza que já estamos trabalhando muito para deixar o site e o app cada vez melhores! :)           E essas são as nossas dicas pra rodada 34:         Goleiros:         1&deg; Dica &ndash; Victor (Atlético MG)      O nosso arqueiro vai enfrentar o pior ataque do campeonato.      O Galo joga fora de casa contra o Paraná.      Se quiser ir para Libertadores é preciso vencer.      Jogo bom para o São Victor garantir o SG para nós.      Contamos com o SG e alguma DD.      Fora de casa tem média de 1,7 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Marcelo Lomba (Internacional)      Lomba vai enfrentar o time do América.      O América vem caindo na tabela do campeonato.      O Inter precisa vencer para seguir a caça ao Palmeiras.      Jogo com Beira Rio cheio e vitória do Inter.      Lomba é ótimo goleiro, é uma boa opção para segurar o SG.      Média de 4,1 pontos quando joga em casa.         3&deg; Dica &ndash; Weverton (Palmeiras)      O Palmeiras caminha para o título brasileiro.      Vai enfrentar o Fluzão em casa.      Nosso goleiro deve ser exigido também.      Esperamos DD&rsquo;s e a manutenção do SG.      Weverton é muito bom embaixo das traves.      Em casa sua média é de 4,5 pontos.         Laterais:         1&ordf; Dica &ndash; Mayke (Palmeiras)      Mayke é aquele jogador discreto porém muito eficiente.      É bom na marcação e bom quando vai ao ataque.      E convenhamos que esse time do Palmeiras ajuda, é muito bom.      O Palmeiras enfrenta o Fluminense em casa.      Pretendemos manter o SG aqui e juntar mais uns pontinhos.      Mayke tem média de 4,1 pontos quando atua em casa.          2&ordf; Dica &ndash; Reinaldo (São Paulo)      O São Paulo vive uma fase muito ruim.      E para completar vai ter um jogo duro em casa.      Joga contra o Grêmio.      Kingnaldo mesmo com tudo isto está jogando bem, é mito.      Continua jogando solto, conseguindo RB e chutando muito a gol.      Devemos perder o SG aqui, mas quem sabe apareça uma assistência.      Em casa tem média de 6,1 pontos.         3&ordf; Dica &ndash; Iago (Internacional)      O Inter enfrenta o América em casa.      Jogo para vencer e garantir o SG para nosso lateral.      Iago é bom no apoio e está sempre conseguindo RB.      Dessa vez esperamos uma assistência sua pelo menos.      Tem média de 4,4 pontos quando joga em casa.         Zagueiros:         1&deg; Dica &ndash; Victor Cuesta (Internacional)      Mituesta é presença confirmadíssima no nosso time.      Argentino rouba tudo o que vem pela sua frente.      Sua técnica + raça argentina = RB.      Mito do cartola, com 86 RB.      O Inter vai vencer bem o América.      Esperamos que não tome gol também.      Cuesta em casa tem uma média de 7,9 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Gustavo Gómez (Palmeiras)      Esse paraguaio é muito bom zagueiro.      Toda vez que entrou de titular no time foi muito bem.      Quando está em campo, bate os pênaltis, gostamos.      Já bateu 2 pênaltis e fez 2 gols, vai que aparece mais algum né? Kkk      O Palmeiras deve vencer o Fluminense.      Gómez vai mitar nessa rodada.      Em casa tem média de 6 pontos.         3&deg; Dica &ndash; Pedro Geromel (Grêmio)      Geromito não pode ficar fora, jamais.      O Grêmio terá um confronto direto difícil.      Joga fora de casa contra o São Paulo.      Geromel mesmo se perder o SG, não negativa.      Sempre dá seu jeito de conseguir uns pontinhos.      Fora de casa tem média de 6,4 pontos.         Extra - Rodrigo Moledo (Internacional)       Moledão se recuperou das dores musculares e vai para o jogo. Junto do Cuesta formam uma das melhores dupla de zaga do campeonato. Muito bom nos desarmes, firme e combativo. Além disso marca muito bem a presença na área adversária. O Inter deve vencer o América sem tomar gol. Moledo quando joga em casa tem 7 pontos de média.         Meias:         1&deg; Dica &ndash; Doffo (Chapecoense)      O meia argentino da Chape é bom de bola.      A Chape joga em casa contra o Botafogo.      Vem de vitória fora de casa diante do Santos.      Doffo mesmo sem fazer gols está ali sempre.      Consegue fazer 5 a 6 pontos sem os scouts principais.      Chuta muito a gol, sofre muitas faltas.      Se conseguir fazer 1 gol ou 1 Assistência vem mitagem.      Média de 6 pontos quando joga em casa.         2&deg; Dica &ndash; Zé Rafael (Bahia)      Nosso mito da Bahia joga em casa contra o Ceará.      Jogo que deve ser bem equilibrado.      Zé mantém uma boa pontuação sempre.      Fica naqueles 5 a 7 pontos, sem marcar gols.      Esperamos que dessa vez marque gol e aumente essa pontuação.      Bora mitar Hazard do Nordeste, tá na hora.      Quando joga em casa tem uma média de 7,4 pontos.         3&deg; Dica &ndash; Patrick (Internacional)      O Inter joga contra o América em casa.      É muito favorito a vencer o jogo.      Patrick já viveu dias melhores no meio campo colorado.      Caiu um pouco de rendimento.      Porém confiamos e acreditamos numa mitada dele.      Patrick tem 5 gols no campeonato.      Vai terminar essa rodada com 7 gols, podem printar.      Em casa tem média de 7 pontos.         Extra - Diego (Flamengo)      Diego após perder a titularidade vai ser titular nessa rodada. Paquetá está suspenso, por isso entra no time. Craque de bola, dono das bolas paradas, exímio batedor de falta. O Flamengo enfrenta o Santos. O jogo tem tudo para ser aberto. Diego tem média de 6,4 pontos quando joga em casa.         Atacantes:         1&deg; Dica &ndash; Dudu (Palmeiras)      Dudu deve ser eleito o craque do campeonato.      Está jogando muito bem.      Estava suspenso e não jogou na última rodada.      Por tanto, teremos o craque descansado nessa rodada.      O Palmeiras deve vencer o Fluzão.      Nosso atacante é responsável por quase todas as jogadas de ataque.      É dono da bola parada também.      Dudu tem 6 gols no Brasileiro.      Média de 5,3 pontos quando joga em casa.         2&deg; Dica &ndash; Leandro Damião (Internacional)      Leandro Damião, Damigol para os colorados.      Está numa fase boa, vem marcando gols.      É centroavante de presença na área, se sobrar ele guarda.      Jogo bom para deixar o seu gol.      O Inter joga contra o América em casa.      Damigol tem 9 gols marcados no campeonato.      Média de 4,6 pontos quando atua em casa.         3&deg; Dica &ndash; Nico López (Internacional)      El Diente López vive a sua melhor fase no Inter.      Está jogando solto, flutuando, sem compromisso para marcar.      É um jogador que arrisca muitos chutes a gol.      Sem D&rsquo;Alessandro nessa rodada, vai ser o dono das bolas paradas.      O Inter vai vencer o América.      Menos de 2 gols e 1a assistência não comemoramos.      Mito López tem 9 gols marcados no campeonato.      Em casa tem média de 6 pontos.         Borja (Palmeiras)         A nossa seleção será comandada por  Odair Hellmann  e a faixa de capita está com  Nico .          Boa sorte!!! Vamo que vamo!!           Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
247	"Dicas para mitar na rodada 34"	2018-11-14	204395	204395	"221"	28601	23303	"            Que correria meus amigos!!! Os jogos de meio de semana voltaram...      Então vamos ficar espertos porque o mercado fecha  hoje às 17:30 (horário de brasília) !      Além de ser muito ruim, perder a hora pode te dar um prejuízo danado...      Basta ver o show dos atrasados no ENEM todo ano.... kkkk         E, falando nisso... Quem não quiser perder a hora...      ainda pode garantir a oportunidade de ter acesso a todo o nosso conteúdo do site, dicas exclusivas por e-mail, whatsapp,  mais de mil reais em prêmios   e  outro prêmio mais top ainda ...          Essas premiações serão disputadas e entregues ainda em 2018!          Mas esses os seus benefícios valem para 2018 e 2019.          Até o momento ainda temos algumas vagas...             Para entender melhor porque você não pode perder essa chance, clique aqui.             E bora para o nosso TIME DA GURUZADA da rodada 34!         O  Victor  vai encarar o  Paraná  fora de casa      Ele deve ter um confronto direto com: Rodrigo Carioca, Andrey, Rafael Grampola e Silvinho .      Depois do jogo contra Paraná, o Atlético-MG terá um jogo pela Serie A nos próximos dias.      Nos últimos 3 jogos fora de casa, Victor teve uma média de  1.3 pontos  .       Outros goleiros que jogaram fora de casa contra Rodrigo Carioca, Andrey, Rafael Grampola e Silvinho fizeram, em média, 3 pontos considerando as partidas mais recentes.       O  Víctor Cuesta  vai encarar o  América-MG  em casa.    Ele deve ter um confronto direto com: Rafael Moura, Ademir e Luan.    Depois do jogo contra América-MG, o Internacional terá um jogo pela Serie A nos próximos dias.    Nos últimos 3 jogos em casa, Víctor Cuesta teve uma média de  4.6 pontos  .     Outros zagueiros que jogaram em casa contra Rafael Moura, Ademir e Luan fizeram, em média, 5.2 pontos considerando as partidas mais recentes.      O  Gustavo Gómez  vai encarar o  Fluminense  em casa.    Ele deve ter um confronto direto com: Luciano e Everaldo.    Depois do jogo contra Fluminense, o Palmeiras terá um jogo pela Serie A nos próximos dias.    Nos últimos 3 jogos em casa, Gustavo Gómez teve uma média de  5.5 pontos  .     Outros zagueiros que jogaram em casa contra Luciano e Everaldo fizeram, em média, 4.1 pontos considerando as partidas mais recentes.      O  Pedro Geromel  vai encarar o  São Paulo  fora de casa    Depois do jogo contra São Paulo, o Grêmio terá um jogo pela Serie A nos próximos dias.    Nos últimos 3 jogos fora de casa, Pedro Geromel teve uma média de  5.8 pontos  .     O  Patrick  vai encarar o  América-MG  em casa.    Ele deve ter um confronto direto com: Gerson Magrão, Zé Ricardo e Leandro Donizete.    Depois do jogo contra América-MG, o Internacional terá um jogo pela Serie A nos próximos dias.    Nos últimos 3 jogos em casa, Patrick teve uma média de  6.4 pontos  .     Outros meias que jogaram em casa contra Gerson Magrão, Zé Ricardo e Leandro Donizete fizeram, em média, 3.5 pontos considerando as partidas mais recentes.      O  Diego  vai encarar o  Santos  em casa.    Ele deve ter um confronto direto com: Alison e Diego Pituca .    Depois do jogo contra Santos, o Flamengo terá um jogo pela Serie A nos próximos dias.    Nos últimos 3 jogos em casa, Diego teve uma média de  7.5 pontos  .     Outros meias que jogaram em casa contra Alison e Diego Pituca fizeram, em média, 2.1 pontos considerando as partidas mais recentes.      O  Élber  vai encarar o  Ceará  em casa.    Ele deve ter um confronto direto com: Edinho, Ricardinho, Calyson e Richardson .    Depois do jogo contra Ceará, o Bahia terá um jogo pela Serie A nos próximos dias.    Nos últimos 3 jogos em casa, Élber teve uma média de  8.3 pontos  .     Outros meias que jogaram em casa contra Edinho, Ricardinho, Calyson e Richardson fizeram, em média, 3.3 pontos considerando as partidas mais recentes.      O  Zé Rafael  vai encarar o  Ceará  em casa.    Ele deve ter um confronto direto com: Edinho, Ricardinho, Calyson e Richardson .    Depois do jogo contra Ceará, o Bahia terá um jogo pela Serie A nos próximos dias.    Nos últimos 3 jogos em casa, Zé Rafael teve uma média de  6.4 pontos  .     Outros meias que jogaram em casa contra Edinho, Ricardinho, Calyson e Richardson fizeram, em média, 3.3 pontos considerando as partidas mais recentes.      O  Dudu  vai encarar o  Fluminense  em casa.    Ele deve ter um confronto direto com: Digão e Paulo Ricardo .    Depois do jogo contra Fluminense, o Palmeiras terá um jogo pela Serie A nos próximos dias.    Nos últimos 3 jogos em casa, Dudu teve uma média de  7.7 pontos  .     Outros atacantes que jogaram em casa contra Digão e Paulo Ricardo fizeram, em média, 5.1 pontos considerando as partidas mais recentes.      O  Leandro Damião  vai encarar o  América-MG  em casa.    Ele deve ter um confronto direto com: Matheus Ferraz e Ricardo Silva .    Depois do jogo contra América-MG, o Internacional terá um jogo pela Serie A nos próximos dias.    Nos últimos 3 jogos em casa, Leandro Damião teve uma média de  10.1 pontos  .     Outros atacantes que jogaram em casa contra Matheus Ferraz e Ricardo Silva fizeram, em média, 3.4 pontos considerando as partidas mais recentes.      O  Gabriel  vai encarar o  Flamengo  fora de casa    Ele deve ter um confronto direto com: Léo Duarte e Réver .    Depois do jogo contra Flamengo, o Santos terá um jogo pela Serie A nos próximos dias.    Nos últimos 3 jogos fora de casa, Gabriel teve uma média de  5.6 pontos  .     Outros atacantes que jogaram fora de casa contra Léo Duarte e Réver fizeram, em média, 2.4 pontos considerando as partidas mais recentes.        A  nossa faixa está com Dudu e o comando do Time da Guruzada está com Odair Hellmann         Se nosso time tiver qualquer atualização, vou postar aqui:      gurudocartola.com/guruzada          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
248	"Sobre a nossa pesquisa"	2018-11-16	5675	5675	"0"	3780	3126	"            Muitíssimo obrigado por você ter respondido a pesquisa!!         Estou analisando todas as respostas aqui e com certeza vem muita coisa boa em 2019.         Te conhecer um pouco melhor, saber o que você quer e o que você precisa é fundamental para melhorarmos o site e os apps.         Então, muito obrigado por nos ajudar! :)          Pode ter certeza que esse período sem Cartola FC será de muito trabalho aqui no Guru do Cartola, pra você ter as melhores ferramentas em 2019.          Como tinha prometido, fiz o sorteio de uma Camisa Oficial para os participantes da pesquisa.         O vencedor do sorteio foi o thalys**********@ gmail.com . Vou entrar em contato com ele.         Tamo junto demais!!         Muito obrigado          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
249	"Playstation de natal #soqueantes"	2018-11-16	49091	49091	"222,221"	20688	16630	"            Toda semana jogo bola com um amigão, o Renan...         Lembro que no começo do ano, logo depois de um jogo...          a gente tava sentado lá nas mesas da quadra, na resenha pós jogo...         O Renato, irmão do Renan, também estava lá conversando com a gente e começamos a falar de Cartola FC...         O Renan é um cara competitivo... gosta de ganhar... então ele se dedica bastante no que ele tiver fazendo...          Já o Renato é um cara bem teimoso, pra falar a verdade...       Ele quer fazer tudo do jeito dele e pronto! Não acredita em nada e em ninguém....          Nesse dia o Renato tava falando que escalava o time dele no Cartola totalmente da cabeça dele, que futebol é sorte e que ele não analisava nem a média dos jogadores...          O Renan quase perdeu a paciência com ele... Vendo o irmão sendo teimoso mais uma vez e falando bobagem...         Hoje o Renan tem 2671 pontos...         e advinha o Renato?         O Renato completou 2143 pontos na última rodada...         Eles ainda apostaram no começo do ano 150 reais na liga da família... Valendo um PS4 no final do ano...         Quem vocês acham que vai levar?? Pois é...         E o melhor... Quem não quer ganhar um PS4?? Eu quero demais! :)         Então vou ser bem sincero com você:         O Time Guru tem inúmeras ferramentas para você analisar os jogadores, os adversários, saber tudo sobre valorização, comparar os jogadores dois a dois, todas as informações sobre o jogador que você pensou em escalar....          Além disso, também te mostramos nosso  Time Exclusivo  para o Time Guru e mandamos 3 dicas por posição.         Quem já garantiu o Time Guru para 2019 também vai participar de  duas ligas extras e exclusivas .         Vamos criar uma liga (não precisa ter vaga no Cartola), vamos chamar essa liga de LIGA #1         Na LIGA #1 você vai concorrer a   R$ 1.000,00   para os primeiros colocados da rodada.          As vagas já estão acabando.... E na hora que as vagas para o Time Guru acabarem, vou te falar se a LIGA #1 vai acontecer na rodada 36 ou 37.          E agora a coisa fica melhor ainda...          LIGA #2         Você vai concorrer a um   PLAYSTATION 4  .          Sim. Quem entrar para o Time Guru agora vai concorrer a um Playstation 4  ainda esse ano .         Você pode ganhar um PS4 de Natal.. só que antes.... parece bom?? rs         É bem simples: Imagine uma liga só com quem entrou para o Time Guru só por esses dias.... (chances reais de você ganhar)           O melhor da rodada irá receber, em casa, um Playstation 4. Simples assim.             Atenção:  Quem entrar para o Time Guru agora terá   acesso completo   para as rodadas restantes de  2018  e para todo o campeonato de  2019 .          Além disso, preparei um  desconto incrível .          Pode ter certeza que ano que vem o preço será bem mais caro, mas      você NÃO vai precisar pagar de novo     .             Para saber todas as informações, preço, garantia, opções de pagamento e tudo mais, é só CLICAR AQUI.             Essa é a melhor oportunidade para entrar no Time Guru, não tem nem comparação...           Em termos de prêmios, análises e também pelo preço...          Te espero no Time!           E também preparei pra você uma análise dos jogadores para a próxima rodada...              Clique aqui para ver o Time da Guruzada e a análise dos jogadores.              Embaixo da foto do time (no link acima), analisei cada jogador.            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
250	"35ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-11-17	3869	3869	"0"	2967	2021	"            Faala Time Guru!!      Passando aqui com as dicas que preparamos para vocês!      A rodada não está fácil...       Jogos equilibrados e, com exceção do Grêmio, os grandes favoritos jogam fora de casa.         Temos algumas opções mais conservadoras e outras um pouco mais arriscadas! :)         Vamo que vamo!! Essas são as nossas dicas para a rodada 35!         Goleiros:         1&deg; Dica &ndash; Weverton (Palmeiras)      Pensando em manter o SG, o goleiro do Palmeiras é a melhor opção.      O Palmeiras enfrenta o Paraná fora de casa, campo neutro.      Do lado do verdão, o título se aproxima cada vez mais.      Do lado do Paraná, já rebaixado, é só a espera para terminar o campeonato.      Tem média de 5,6 pontos fora de casa.         2&deg; Dica &ndash; Cássio (Corinthians)      Corinthians x Vasco devem fazer um jogo muito tenso.      Os dois estão na beira da decola.      Quem perder vai flertar com o rebaixamento até o final.      Cássio é um excelente goleiro, quando é preciso ele aparece.      Acreditamos que vai ser bem exigido e realizar DD&rsquo;s.      Sua média em casa é de 4,4 pontos.         3&deg; Dica &ndash; Gatito Fernández (Botafogo)      O goleirão paraguaio voltou voando após a lesão.      Nem parece que ficou muito tempo parado.      É um goleiro espetacular e pegador de pênaltis ainda.      O Botafogo joga em casa contra o Inter.      Vai ser exigido sim, já que o Inter ainda nutre esperança pelo título.      Esperamos muitas DD&rsquo;s desse mito.      Em casa tem uma média de 3,5 pontos.         Laterais:         1&ordf; Dica &ndash; Ayrton Lucas (Fluminense)      Muito bom lateral esquerdo do Fluzão.      Consegue muitas RB e chega sempre ao ataque.      Está faltando marcar um golzinho só pelo menos kkk.      O Fluminense enfrenta o Ceará em casa.      O jogo deve ser bom, já que os dois precisam vencer.      Contamos com o SG e várias RB do nosso ala esquerdo.      Quando joga em casa tem uma média de 7,4 pontos.         2&ordf; Dica &ndash; Mayke (Palmeiras)      O Palmeiras enfrenta o Paraná fora de casa.      Deve vencer bem o jogo e não tomar gol.      Mayke apoia muito bem e é seguro na defesa.      Esperamos o SG, mais algumas RB do nosso lateral.      Média de 4,5 pontos quando joga fora de casa.         3&ordf; Dica &ndash; Renê (Flamengo)      Menino Renê volta ao time nessa rodada, estava suspenso.      Vai enfrentar seu ex time fora de casa, Sport.      Vai que aparece a lei do ex aqui kkk.      Não precisa fazer gol, mas mantendo o SG e umas 6 RB está ótimo.      O jogo deve ser bom, aberto.      Renê é muito mito em RB.      Fora de casa tem média de 5,8 pontos.         Zagueiros:         1&deg; Dica &ndash; Pedro Geromel (Grêmio)      Esse é uma unanimidade nessa rodada e praticamente em todas kkk.      Como joga bola esse Geromel gente.      Desarma tudo o que vem pela frente, praticamente não comete faltas.      O Grêmio vai enfrentar a Chape em casa.      Deve vencer o jogo e pode sim garantir o SG.      Geromel é mito, todo nós sabemos.      Média de 7,6 pontos quando atua em casa.         2&deg; Dica &ndash; Antônio Carlos (Palmeiras)      O zagueirão do Palmeiras é discreto e eficiente.      Não brinca em serviço na zaga.      É muito bom nas bolas paradas ofensivas.      O Palmeiras deve vencer bem e não tomar gol do Paraná.      Quando joga fora de casa tem uma média de 1,1 pontos.         3&deg; Dica &ndash; Victor Cuesta (Internacional)      Cuesta é outra unanimidade no campeonato.      Argentino bom de bola, já tem 87 RB na competição.      O jogo é difícil, fora de casa contra o Botafogo.      Mesmo se perder o SG, não negativa.      Contamos com muitas RB do mito argentino.      Fora de casa tem uma média de 5 pontos.         Meias:         1&deg; Dica &ndash; Lucas Paquetá (Flamengo)      Lucas Paquemito não jogou a última rodada, estava suspenso.      Então teremos nosso craque descansado e pronto para mitar.      Está devendo demais nas últimas rodadas.      Nos acostumou mal kkk, com muitos pontos sempre.      O Flamengo vai ter um jogo difícil fora de casa contra o Sport.      Porém pode vencer o jogo sim.      Queremos no mínimo 1 gol do Paquemito.      Paquetá tem 10 gols marcados no campeonato      Fora de casa tem média de 6,6 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Bruno Henrique (Palmeiras)      Bruno Henrique é mais volante do que meia.      Mas as bolas paradas do pênalti e faltas de frente a área são suas.      O Palmeiras vai jogar fora de casa contra o Paraná.      Deve vencer bem o jogo sim.      Bruno Henrique tirando as bolas paradas, aparece muito a frente.      Esperamos gol e assistência do nosso meia.      Fora de casa tem média de 3 pontos.         3&deg; Dica &ndash; Jean Pyerre (Grêmio)      Jovem e promissor meio campo gremista.      Jean Pyerre se destaca por ser muito técnico.      Jogador que joga de cabeça erguida sempre.      Quando jogou pelo time reserva sempre se destacou, com gols e Assistências.      É cobrador de pênalti também, se deixarem ele bate.      O Grêmio deve vencer bem a Chape.      Pyerre tem média de 0,8 pontos quando atua em casa.         Atacantes:         1&deg; Dica &ndash; Dudu (Palmeiras)      Dudu é o craque do campeonato.      Eita jogador ruim de marcar que deve ser kk.      Participa demais das jogadas, todas passam por ele praticamente.      Sofre muitas faltas, e está sempre procurando os companheiros com suas assistências.      Ao todo já deu 11 assistências na competição.      Dudu tem 6 gols marcados no campeonato.      Menos de 15 pontos não comemoramos de jeito nenhum.      Fora de casa tem média de 6,1 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Everton (Grêmio)      Junto com Dudu, cebolinha é o melhor jogador do campeonato.      Liso, rápido, driblador, dá assistência e faz gol, somente isso.      Everton é a referência de ataque do Grêmio.      Grêmio x Chape, na arena, o tricolor deve vencer o jogo.      Contamos com uma mitada daquelas do cebolation.      Menos de 2 gols e 1a assistência não comemoramos.      Everton tem 9 gols no campeonato marcados.      Em casa sua média é 7,2 de pontos.         3&deg; Dica &ndash; Willian (Palmeiras)      Menino Willian Bigode vai ser o mito maior da rodada.      Assim esperamos e contamos que seja kkk.      O Paraná vendeu mando de campo.      O jogo vai ser em Londrina, vai estar cheio de Palmeirenses.      O Palmeiras tem tudo para vencer e golear o Paraná,      Ai que entra nosso atacante, participando com gols.      Dudu cruzando e Willian guardando, vai ser lindo.      Média de 4 pontos fora de casa e tem 9 gols marcados.         A nossa seleção será comandada por  Felipão  e a faixa de capita está com  Willian .          Boa sorte!!! Vamo que vamo!!           Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.            Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
252	"Últimas horas para você encher o bolso"	2018-11-19	48928	48928	"227"	19615	16173	"           Não temos tempo a perder... então vou ser bem rápido!          Estou muito feliz aqui... afinal o Time da Guruzada ( que te mandei no meu último e-mail - sexta-feira ) está  MITANDO  nessa rodada  zicada .            Mas esse e-mail é pra falar que preciso fechar urgentemente as vagas para a nossa liga de R$ 1.000,00 reais.            Restam poucas vagas e vou encerrar as entradas na liga   quarta-feira às 17:29 (horário de brasília) !!            Assim que o mercado fechar para a rodada 36, não terá mais como entrar na disputa dos MILZÃO   .           IMPORTANTE: Você NÃO precisa ser PRO ou ter vagas de liga no Cartola FC. Vou organizar tudo pelo nosso site. :)          Então ficou definido da seguinte forma...         Quem entrar no Time Guru nas próximas horas:          - Ganha 43% de desconto (já está lá na página)        - Usa 2018 (últimas rodadas) e    2019 COMPLETO   .        -    R$ 1.000 (em dinheiro)    a ser disputado na rodada 37        - 1    PlayStation 4    a ser disputado na rodada 38.           Essa é a sua  última chance  para garantir esse  MEGA COMBO  por preço de banana...           Ano que vem teremos o preço normal do Time Guru...  e os prêmios em dinheiro e o PS4 serão entregues ainda esse ano! :)            CLIQUE AQUI PARA SABER TUDO SOBRE O TIME GURU E GARANTIR A MELHOR HORA POSSÍVEL PARA ENTRAR NO TIME!            Te espero do lado de cá, mito!!!          Grande abraço!        Luís - Equipe Guru do Cartola       "
253	"Time da Guruzada - 36"	2018-11-21	48852	48852	"231,228,229,227"	23366	18697	"            Ixi... Se você tiver vendo esse e-mail depois de 17:29 desta quarta-feira, já pode parar por aqui...         Na última rodada o exato time que te mandei aqui no e-mail fez  95,8 pontos .      E olha que a rodada foi bem complicada meus amigos...      Felipão poupou muita gente... Lucas Paquetá foi expulso...      E a média dos cartoleiros foi baixa novamente.      Então espero que nossas dicas tenham te ajudado!         Hoje (quarta-feira) às 17:29 da tarde vão acontecer duas coisas muito importantes!      1 - O mercado fecha para a rodada 36.        2 - Na mesma hora que o mercado fechar, vou fechar também as vagas para a nossa liga valendo R$ 1.000,00.           Então, para quem quiser garantir TODOS os benefícios do Time Guru em 2019 e um baita desconto, restam pouquíssimas horas.         As ligas extras funcionarão da seguinte forma:      Na rodada 37 teremos a disputa dos R$ 1.000,00.       Na rodada 38 teremos a disputa do PlayStation 4.         Você também concorrerá a vários outros prêmios em 2019.          QUERO SABER TODAS AS VANTAGENS DO TIME GURU E FAZER PARTE.           TIME DA GURUZADA - RODADA 36 - CLIQUE AQUI PARA VER O TIME E AS DICAS! - PODEMOS ALTERAR ATÉ ALGUMAS HORAS ANTES DO FECHAMENTO.          Grande abraço,           Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
258	"CONFIRMAÇÃO - LIGA  #1"	2018-11-21	868	868	"0"	1263	701	"             Estou te enviando esse e-mail para confirmar a nossa liga valendo R$ 1.000,00... Como eu já tinha te falado antes...           SEU TIME QUE ESTÁ PARTICIPANDO CHAMA:       [own_team_name,fallback=]              Rodada 37 - Liga #1 -  R$ 1.000,00          Rodada 38 - Liga #2 -  1 Playstation 4.           Premiação da Liga #1        Maior pontuador: 650 reais.        Segundo maior pontuador: 250 reais        Terceiro maior pontuador: 100 reais           O acompanhamento dos resultados será pelo nosso site, depois vou informar o link exato.         Você não vai precisar entrar em nenhuma liga.            Para ver as nossas dicas da rodada 36 exclusivas para o Time Guru, clique aqui!           Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
261	"36ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-11-21	3092	3092	"231,228,229"	2171	1506	"             Passando aqui com as dicas que preparamos para vocês!           Lembrando também que ainda teremos  duas ligas premiadas  extras esse ano  para quem renovar o Time Guru para 2019 !           Liga #1 -  R$ 1.000,00  (Só vai entrar quem renovar o Time Guru  até o mercado fechar  para a rodada 36 -  Pouquíssimo tempo )           Liga #2 -  1 Playstation 4  - Rodada 38           Além disso, você já garante sua vaga para o Time Guru 2019 com mais de 40% de desconto.            Clique aqui que te explico mais...            Seleção do Guru -  É só você faz login no site e ir em &quot;Seleção do Guru&quot;. Tem um link aqui no final das dicas também.           Goleiros:        1&deg; Dica - Éverson (Ceará)        O goleirão do Ceará joga em casa contra o Paraná. O time paranaense surpreendeu contra o Palmeiras, fez um bom jogo. O Ceará precisa muito vencer esse jogo. Deve atacar bastante e deixar espaços para o adversário. Everson pode ser exigido sim. Contamos com o SG e mais alguma DD. Média de 5,6 pontos quando atua em casa.        2&deg; Dica &ndash; Santos (Atlético PR)        Nosso goleiro vai enfrentar o ataque do Corinthians. O timão fora de casa adora consagrar os goleiros. Santos tem tudo para fechar o gol e garantir o SG. O jogo deve ser bom e aberto. O furacão precisa muito vencer, porque quer a vaga na Libertadores. Esperamos uma mitada do nosso arqueiro. Quando joga em casa tem média de 4,5 pontos.        3&deg; Dica &ndash; Paulo Victor (Grêmio)        Aqui vamos com uma aposta mais arriscada. O jogo é fora de casa e contra um time bom, o Flamengo. Paulo Victor tem tudo para ser muito exigido no jogo. Flamengo x Grêmio vai ser um jogo de lá e cá. Esperamos que leve a melhor nos chutes do Vitinho. Fora de casa sua média é de 3 pontos.           Laterais:        1&ordf; Dica &ndash; Dodô (Santos)        Menino Dodô é mito na lateral esquerda. Jogador simples, muito eficiente, desarma muitos os adversários. Quando vai ao ataque apoia bem e dificilmente erra passes. O peixe enfrenta o Botafogo, que está em boa fase. Esperamos o SG do nosso lateral, seguido de RB e uma Assistência. Dodô quando atua em casa tem média de 5,4 pontos.        2&ordf; Dica &ndash; Mayke (Palmeiras)        A princípio iria ser poupado na última rodada. Porém não foi e para piorar foi muito bem KKK. Devemos tomar cuidado com a escalação do Felipão. Está provável e se jogar vai ser uma ótima aposta. O Palmeiras enfrenta o América em casa, deve vencer bem. Contamos com o seu SG e mais RB. Em casa tem média de 4,4 pontos.        3&ordf; Dica &ndash; Samuel Xavier (Ceará)        O Ceará enfrenta o lanterna do campeonato, o Paraná. Jogo com estádio lotado, jogo para vencer e fugir da zona de rebaixamento. Nosso lateral é muito bom quando vai ao ataque. Mais parece um ala do que lateral mesmo. O time cearense deve forçar bem o jogo. Acreditamos no SG e torcemos para que apareça um gol ou uma assistência. Samuel Xavier em casa tem média de 5,8 pontos.           Zagueiros:        1&deg; Dica &ndash; Pedro Geromel (Grêmio)        O jogo é muito difícil fora de casa. O Grêmio enfrenta o Flamengo no Rio. Melhor zagueiro do Brasil, monstro na zaga. Consegue mitar em casa e fora de casa, é incrível. Se perder o SG, fique tranquilo, Geromito dá seu jeito. Fora de casa tem 6,8 pontos de média.        2&deg; Dica &ndash; Gustavo Gómez (Palmeiras)        Está provável no momento, mas devemos ter cuidado. Felipão adora aprontar para nós, nunca divulga a escalação. O Palmeiras deve vencer bem o América em casa. Gómez é um excelente zagueiro. É batedor de pênaltis também. Quando joga em casa tem média de 5,8 pontos.        3&deg; Dica &ndash; Victor Cuesta (Internacional)        Outro mito do cartola. O Argentino da zaga colorada é outro que é impossível deixarmos de fora. O colorado joga em casa contra o galo. Cuesta não vai ter a parceria de Moledo nessa rodada. Por isso mesmo ele vai fazer suas RB, mais as do Moledão. Contamos com várias RB, quem sabe um golzinho do mito também. Em casa, Cuesta tem média de 7,7 pontos.           Meias:        1&deg; Dica &ndash; Zé Rafael (Bahia)        Ganhou um descanso e não atuou na última rodada. Nosso Hazard do Nordeste é mito se tratando de cartola. Excelente jogador, sofre muitas faltas, chuta muito a gol e consegue RB. O Bahia enfrenta em casa o Fluminense. Jogo bom demais para nosso Hazard mitar novamente. Esperamos pelo menos uma assistência. Quando joga em casa tem média de 7,7 pontos.        2&deg; Dica &ndash; Raphael Veiga (Atlético PR)        Meia craque de bola do Furacão. Dono das bolas paradas do time e todas as jogadas tem seu carimbo. Está sempre servindo os companheiros e chuta muito a gol. Atlético PR x Corinthians, o time paranaense deve vencer. Veiga precisamos de pelo menos duas assistências sua nessa rodada. Quando joga em casa tem média de 6,3 pontos.        3&deg; Dica &ndash; Thiago Neves (Cruzeiro)        Mas conhecido como Thiago chuta chuta Neves kkk. O meia/atacante do cabuloso é fominha, muito bom para o cartola. Mesmo o Cruzeiro não querendo mais nada na competição, é uma boa. Sem o Arrascaeta, quem assume a bola parada do time é Thiago Neves. Cruzeiro x Vitória deverão fazer um jogo aberto. Menos de 10 pontos não comemoramos. Quando joga em casa tem média de 3,4 pontos.           Atacantes:        1&deg; Dica &ndash; Dudu (Palmeiras)        Melhor jogador do campeonato. Rápido, liso, sofre muitas faltas. Dono da bola parada do time, busca sempre dar a assistência. Por todos esses motivos não pode ficar fora. Palmeiras x América, o verdão deve vencer bem. Dudu tem 6 gols marcados no campeonato. Média de 5,2 pontos quando joga em casa.        2&deg; Dica &ndash; Gabriel (Santos)        É o artilheiro do campeonato. Gabigol tem 17 gols marcados na competição. Esperamos que não tenha chiliques, que se contenha e não tome o CA. Santos x Botafogo, jogo bom de fazer gols. Gabigol, nunca te pedimos nada, mas marca 2 gols para nós. Em casa sua média é de 6,2 pontos.        3&deg; Dica &ndash; Pablo (Atlético PR)        O furacão enfrenta o Corinthians em casa. Quando joga em casa o time paranaense impõe seu jogo nos adversários. Acreditamos em vitória do Atlético, porque a fase do Corinthians não está boa. Pablo é o fazedor de gols, vive uma fase boa. Mesmo estando sem marcar a alguns jogos, é muito perigoso. Continua jogando bem e as chances estão aparecendo. Nesse jogo ele vai caprichar e guardar 1 gol pelo menos. Pablo já marcou 11 gols no Brasileirão. Quando joga em casa tem média de 8,3 pontos.        Leandro Carvalho (Ceará)        Outra boa aposta para rodada.  Joga em casa contra o Paraná, jogo que deve vencer. Média de 6,7 pontos quando atua em casa.           A nossa seleção será comandada por  Felipão  e a faixa de capita está com  Vitinho .            Boa sorte!!! Vamo que vamo!!             Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.              Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola                                                            .        .        Caso não queira receber nossos e-mails, clique em        sair       .       "
264	"37ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-11-24	3010	3010	"232,233,234,231,228,229"	2036	1431	"             Fala Time Guru! Passando aqui com as dicas da rodada 37 que preparamos para vocês!         Lembrando também que esse rodada acontecerá nossa primeira liga premiada  para quem já renovou o Time Guru para 2019 !         Liga #1 -  R$ 1.000,00             E quem ainda não garantiu sua vaga para o Time Guru 2019 com mais de 40% de desconto e ficou de fora dessa primeira liga, fique esperto!          Você ainda pode renovar sua assinatura para o Time Guru 2019....      Você vai pagar um valor muito abaixo do que será ano que vem e, além disso, você participará de OUTRA LIGA PREMIADA EXCLUSIVA...        A liga será na rodada 38 e o maior pontuador leva um PS4!!           São os últimos dias para garantir sua vaga!!! Só vai participar da liga #2 e aproveitar os 43% OFF quem entrar pro Time Guru 2019   até 3ª feira, dia 27/11 .       Depois de 3ª feira, vou encerrar as vagas...           Clique aqui que te explico mais...          Seleção do Guru -  É só você faz login no site e ir em \"Seleção do Guru\". Tem um link aqui no final das dicas também.          Goleiros:         1° Dica – Cássio (Corinthians)         O Corinthians vai enfrentar a Chape em casa.      O time catarinense precisa pontuar muito.      Nosso goleiro deverá ser bem exigido e quando isso acontece, Cássio consegue dar a resposta!      Vai manter o SG e realizar DD’s.      Em casa, tem uma média de 4,7 pontos.         2° Dica – Gatito Fernández (Botafogo)         Como pega bola esse goleiro paraguaio, gente!      Goleiro espetacular, voltou de lesão voando.      O Botafogo enfrenta o já rebaixado Paraná em casa.      Jogo para vencer e manter o SG.      Gatito tem média de 5,5 pontos quando joga em casa.         3° Dica – Paulo Victor (Grêmio)         Vamos forçar no Paulo Victor nesta rodada.      O Vitória está quase rebaixado e está muito desesperado.      Precisa mais do que nunca vencer, vencer e vencer.      Vai ter que atacar e nosso goleiro vai segurar.      Talvez não mantenha o SG, mas vai fazer muitas DD’s.      Média de 3,1 pontos quando joga fora de casa.         Laterais:         1ª Dica – Dodô (Santos)         Nosso mitador da lateral esquerda joga em casa.      O Santos vai enfrentar o Galo.      O jogo deve ser aberto, ambos precisam vencer.      Talvez vamos perder o SG aqui.      Mas contamos com uma assistência e algumas RB do nosso lateral.      Em casa, Dodô tem média de 5,3 pontos.         2ª Dica – Reinaldo (São Paulo)         Nosso Kingnaldo joga em casa contra o Sport.      Jogo bom para vencer e manter o SG.      Reinaldo caiu um pouco de rendimento,      Porém é muito bom quando vai ao ataque.      Esperamos a manutenção do SG e +RB, +1A.      Em casa tem média de 5,4 pontos.         3ª Dica – Iago (Internacional)         O Inter enfrenta o Fluminense em casa.      O Fluminense deverá poupar por causa da Sul Americana.      Podemos manter o SG aqui,      Além disso, Iago se destaca muito com RB.      Em casa sua média é de 4,6 pontos.         Zagueiros:         1° Dica – Pedro Geromel (Grêmio)         Geromito, Geromonstro, melhor zagueiro do Brasil.      Aquela cabeçada, gol certo que o César evitou, vai sair nessa rodada agora kkk.      O Grêmio enfrenta o Vitória fora de casa.      O jogo deve ser muito movimentado na região que Geromel joga.      Sinal de muitas RB para ele.      O Grêmio pode sim terminar o jogo sem perder o SG.      Quando joga fora de casa, Geromel tem média de 6 pontos.         2° Dica – Rodrigo Moledo (Internacional)         Moledão estava suspenso e vai jogar nessa rodada.      Inter x Fluminense: o colorado deve vencer.      O Fluzão deve mandar time misto ao Beira Rio e      Não marca gol há mais de 1 mês.      Esperamos que continue essa seca kkk.      Não vai ser nessa rodada que vai resolver fazer 1 gol né? rs      Moledo, só mantenha o SG e faça 1 gol para nós!      Em casa tem média de 7,3 pontos.         3° Dica – Victor Cuesta (Internacional)         Mituesta brinca de roubar bola.      Argentino tem o jeito para nos dar +1,5 ponto.      O Inter pode manter o SG diante do Fluminense em casa      Mesmo com o time se arrastando no final do campeonato.      Vai vir mitada certa do Mituesta.      Em casa tem média de 7,6 pontos.         Extra: Kannemann (Grêmio)         Kannemito volta ao time titular, após ter jogado pela seleção Argentina.      Vitória x Grêmio deverá ser um bom jogo.      O tricolor tem chances de vencer e não tomar gol.      O craque tem média de 9,3 pontos quando atua fora de casa.            Meias:         1° Dica – Arrascaeta (Cruzeiro)         Podemos mais uma vez desfrutar do talento deste uruguaio.      Arrascaeta não joga, ele desfila em campo rsrs      Após servir sua seleção, Arrasca vai para o jogo.      O Cruzeiro enfrenta o Flamengo em casa.      Jogo duro e difícil.      Mas não tem como não escalar esse craque de bola.      Em casa tem média de 11,7 pontos.         2° Dica – Léo Valencia (Botafogo)         O Botafogo enfrenta o Paraná em casa.      Jogo bom para vencer e mitar também.      Valencia se destaca muito com os chutes de fora da área.      É um bom jogador e é dono das bolas parada nas faltas.      Esperamos que apareça uma assistência ou um gol dele.      Em casa tem média de 3,9 pontos.         3° Dica – Nenê (São Paulo)         Menino Nenê voltou a ser titular novamente.      Bate todas as faltas do time e um possível pênalti.      O São Paulo precisa vencer para conquistar a vaga na Libertadores.      Enfrenta o desesperado Sport em casa.      O time pernambucano precisa sair para o jogo e vai deixar espaços.      Nenê já marcou 8 gols no campeonato.      Em casa tem média de 4,5 pontos.         Extra: D'alessandro (Internacional)         Atacantes:         1° Dica – Dudu (Palmeiras)         Com vocês, Dudu:       Melhor jogador do Brasileirão, simples assim.      Que faaaaase está passando o atacante do Palmeiras.      O que nos resta é escalar ele e aproveitar os pontos!      O jogo deve ser difícil contra o Vasco fora de casa.      Só que o Palmeiras é o líder e vai ser campeão.      Vai atacar igual e Dudu vai participar como sempre participa.      Dudu tem 7 gols marcados.      Fora de casa tem média de 6,1 pontos.         2° Dica – Gabriel (Santos)          Artilheiro do campeonato, passou em branco na última rodada, mas nessa não deve passar.      Tem 17 gols marcados e média de 5,7 pontos quando joga em casa.          3° Dica – Everton (Grêmio)         Everton cebolinha vai mitar nessa rodada.      Menos de 2 gols nem comemoramos.      O Grêmio enfrenta o Vitória fora de casa.      Jogo deve ser tenso para a equipe baiana, já que precisa vencer.      Cebolinha vai encontrar muitos espaços.      Já marcou 10 gols no campeonato.      Fora de casa tem média de 6,8 pontos.          A nossa seleção será comandada por  Odair Hellmann  e a faixa de capita está com  Arrascaeta  (acompanhe o site).            Boa sorte!!! Vamo que vamo!!             Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.              Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola                                                            .        .        Caso não queira receber nossos e-mails, clique em        sair       .       "
265	"37ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-11-24	867	867	"0"	1054	614	"             Fala Time Guru! Passando aqui com as dicas da rodada 37 que preparamos para vocês!         Lembrando também que esse rodada acontecerá nossa primeira liga premiada  para quem já renovou o Time Guru para 2019 !         Liga #1 -  R$ 1.000,00             Vou atualizar as parciais no final de cada jogo. Para você acompanhar os resultados é só clicar aqui!       gurudocartola.com/liga1            Seleção do Guru -  É só você faz login no site e ir em &quot;Seleção do Guru&quot;. Tem um link aqui no final das dicas também.          Goleiros:         1&deg; Dica &ndash; Cássio (Corinthians)         O Corinthians vai enfrentar a Chape em casa.      O time catarinense precisa pontuar muito.      Nosso goleiro deverá ser bem exigido e quando isso acontece, Cássio consegue dar a resposta!      Vai manter o SG e realizar DD&rsquo;s.      Em casa, tem uma média de 4,7 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Gatito Fernández (Botafogo)         Como pega bola esse goleiro paraguaio, gente!      Goleiro espetacular, voltou de lesão voando.      O Botafogo enfrenta o já rebaixado Paraná em casa.      Jogo para vencer e manter o SG.      Gatito tem média de 5,5 pontos quando joga em casa.         3&deg; Dica &ndash; Paulo Victor (Grêmio)         Vamos forçar no Paulo Victor nesta rodada.      O Vitória está quase rebaixado e está muito desesperado.      Precisa mais do que nunca vencer, vencer e vencer.      Vai ter que atacar e nosso goleiro vai segurar.      Talvez não mantenha o SG, mas vai fazer muitas DD&rsquo;s.      Média de 3,1 pontos quando joga fora de casa.         Laterais:         1&ordf; Dica &ndash; Dodô (Santos)         Nosso mitador da lateral esquerda joga em casa.      O Santos vai enfrentar o Galo.      O jogo deve ser aberto, ambos precisam vencer.      Talvez vamos perder o SG aqui.      Mas contamos com uma assistência e algumas RB do nosso lateral.      Em casa, Dodô tem média de 5,3 pontos.         2&ordf; Dica &ndash; Reinaldo (São Paulo)         Nosso Kingnaldo joga em casa contra o Sport.      Jogo bom para vencer e manter o SG.      Reinaldo caiu um pouco de rendimento,      Porém é muito bom quando vai ao ataque.      Esperamos a manutenção do SG e +RB, +1A.      Em casa tem média de 5,4 pontos.         3&ordf; Dica &ndash; Iago (Internacional)         O Inter enfrenta o Fluminense em casa.      O Fluminense deverá poupar por causa da Sul Americana.      Podemos manter o SG aqui,      Além disso, Iago se destaca muito com RB.      Em casa sua média é de 4,6 pontos.         Zagueiros:         1&deg; Dica &ndash; Pedro Geromel (Grêmio)         Geromito, Geromonstro, melhor zagueiro do Brasil.      Aquela cabeçada, gol certo que o César evitou, vai sair nessa rodada agora kkk.      O Grêmio enfrenta o Vitória fora de casa.      O jogo deve ser muito movimentado na região que Geromel joga.      Sinal de muitas RB para ele.      O Grêmio pode sim terminar o jogo sem perder o SG.      Quando joga fora de casa, Geromel tem média de 6 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Rodrigo Moledo (Internacional)         Moledão estava suspenso e vai jogar nessa rodada.      Inter x Fluminense: o colorado deve vencer.      O Fluzão deve mandar time misto ao Beira Rio e      Não marca gol há mais de 1 mês.      Esperamos que continue essa seca kkk.      Não vai ser nessa rodada que vai resolver fazer 1 gol né? rs      Moledo, só mantenha o SG e faça 1 gol para nós!      Em casa tem média de 7,3 pontos.         3&deg; Dica &ndash; Victor Cuesta (Internacional)         Mituesta brinca de roubar bola.      Argentino tem o jeito para nos dar +1,5 ponto.      O Inter pode manter o SG diante do Fluminense em casa      Mesmo com o time se arrastando no final do campeonato.      Vai vir mitada certa do Mituesta.      Em casa tem média de 7,6 pontos.         Extra: Kannemann (Grêmio)         Kannemito volta ao time titular, após ter jogado pela seleção Argentina.      Vitória x Grêmio deverá ser um bom jogo.      O tricolor tem chances de vencer e não tomar gol.      O craque tem média de 9,3 pontos quando atua fora de casa.            Meias:         1&deg; Dica &ndash; Arrascaeta (Cruzeiro)         Podemos mais uma vez desfrutar do talento deste uruguaio.      Arrascaeta não joga, ele desfila em campo rsrs      Após servir sua seleção, Arrasca vai para o jogo.      O Cruzeiro enfrenta o Flamengo em casa.      Jogo duro e difícil.      Mas não tem como não escalar esse craque de bola.      Em casa tem média de 11,7 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Léo Valencia (Botafogo)         O Botafogo enfrenta o Paraná em casa.      Jogo bom para vencer e mitar também.      Valencia se destaca muito com os chutes de fora da área.      É um bom jogador e é dono das bolas parada nas faltas.      Esperamos que apareça uma assistência ou um gol dele.      Em casa tem média de 3,9 pontos.         3&deg; Dica &ndash; Nenê (São Paulo)         Menino Nenê voltou a ser titular novamente.      Bate todas as faltas do time e um possível pênalti.      O São Paulo precisa vencer para conquistar a vaga na Libertadores.      Enfrenta o desesperado Sport em casa.      O time pernambucano precisa sair para o jogo e vai deixar espaços.      Nenê já marcou 8 gols no campeonato.      Em casa tem média de 4,5 pontos.         Extra: D&#39;alessandro (Internacional)         Atacantes:         1&deg; Dica &ndash; Dudu (Palmeiras)         Com vocês, Dudu:       Melhor jogador do Brasileirão, simples assim.      Que faaaaase está passando o atacante do Palmeiras.      O que nos resta é escalar ele e aproveitar os pontos!      O jogo deve ser difícil contra o Vasco fora de casa.      Só que o Palmeiras é o líder e vai ser campeão.      Vai atacar igual e Dudu vai participar como sempre participa.      Dudu tem 7 gols marcados.      Fora de casa tem média de 6,1 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Gabriel (Santos)          Artilheiro do campeonato, passou em branco na última rodada, mas nessa não deve passar.      Tem 17 gols marcados e média de 5,7 pontos quando joga em casa.          3&deg; Dica &ndash; Everton (Grêmio)         Everton cebolinha vai mitar nessa rodada.      Menos de 2 gols nem comemoramos.      O Grêmio enfrenta o Vitória fora de casa.      Jogo deve ser tenso para a equipe baiana, já que precisa vencer.      Cebolinha vai encontrar muitos espaços.      Já marcou 10 gols no campeonato.      Fora de casa tem média de 6,8 pontos.          A nossa seleção será comandada por  Odair Hellmann  e a faixa de capita está com  Arrascaeta  (acompanhe o site).            Boa sorte!!! Vamo que vamo!!             Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.              Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola                                                            .        .        Caso não queira receber nossos e-mails, clique em        sair       .       "
267	"LIGA #1"	2018-11-24	172	172	"231,228,229"	275	142	"             Chegou a hora!         Estou te enviando esse e-mail pois nossa liga valendo R$ 1.000,00 será na rodada 37, como havia te falado.          SEU TIME QUE ESTÁ PARTICIPANDO CHAMA:  [own_team_name,fallback=]              Liga #1 -  R$ 1.000,00             Vou atualizar as parciais no final de cada jogo. Para você acompanhar os resultados é só clicar aqui!       gurudocartola.com/liga1            Seleção do Guru -  É só você faz login no site e ir em &quot;Seleção do Guru&quot;. Tem um link aqui no final das dicas também.          Goleiros:         1&deg; Dica &ndash; Cássio (Corinthians)         O Corinthians vai enfrentar a Chape em casa.      O time catarinense precisa pontuar muito.      Nosso goleiro deverá ser bem exigido e quando isso acontece, Cássio consegue dar a resposta!      Vai manter o SG e realizar DD&rsquo;s.      Em casa, tem uma média de 4,7 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Gatito Fernández (Botafogo)         Como pega bola esse goleiro paraguaio, gente!      Goleiro espetacular, voltou de lesão voando.      O Botafogo enfrenta o já rebaixado Paraná em casa.      Jogo para vencer e manter o SG.      Gatito tem média de 5,5 pontos quando joga em casa.         3&deg; Dica &ndash; Paulo Victor (Grêmio)         Vamos forçar no Paulo Victor nesta rodada.      O Vitória está quase rebaixado e está muito desesperado.      Precisa mais do que nunca vencer, vencer e vencer.      Vai ter que atacar e nosso goleiro vai segurar.      Talvez não mantenha o SG, mas vai fazer muitas DD&rsquo;s.      Média de 3,1 pontos quando joga fora de casa.         Laterais:         1&ordf; Dica &ndash; Dodô (Santos)         Nosso mitador da lateral esquerda joga em casa.      O Santos vai enfrentar o Galo.      O jogo deve ser aberto, ambos precisam vencer.      Talvez vamos perder o SG aqui.      Mas contamos com uma assistência e algumas RB do nosso lateral.      Em casa, Dodô tem média de 5,3 pontos.         2&ordf; Dica &ndash; Reinaldo (São Paulo)         Nosso Kingnaldo joga em casa contra o Sport.      Jogo bom para vencer e manter o SG.      Reinaldo caiu um pouco de rendimento,      Porém é muito bom quando vai ao ataque.      Esperamos a manutenção do SG e +RB, +1A.      Em casa tem média de 5,4 pontos.         3&ordf; Dica &ndash; Iago (Internacional)         O Inter enfrenta o Fluminense em casa.      O Fluminense deverá poupar por causa da Sul Americana.      Podemos manter o SG aqui,      Além disso, Iago se destaca muito com RB.      Em casa sua média é de 4,6 pontos.         Zagueiros:         1&deg; Dica &ndash; Pedro Geromel (Grêmio)         Geromito, Geromonstro, melhor zagueiro do Brasil.      Aquela cabeçada, gol certo que o César evitou, vai sair nessa rodada agora kkk.      O Grêmio enfrenta o Vitória fora de casa.      O jogo deve ser muito movimentado na região que Geromel joga.      Sinal de muitas RB para ele.      O Grêmio pode sim terminar o jogo sem perder o SG.      Quando joga fora de casa, Geromel tem média de 6 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Rodrigo Moledo (Internacional)         Moledão estava suspenso e vai jogar nessa rodada.      Inter x Fluminense: o colorado deve vencer.      O Fluzão deve mandar time misto ao Beira Rio e      Não marca gol há mais de 1 mês.      Esperamos que continue essa seca kkk.      Não vai ser nessa rodada que vai resolver fazer 1 gol né? rs      Moledo, só mantenha o SG e faça 1 gol para nós!      Em casa tem média de 7,3 pontos.         3&deg; Dica &ndash; Victor Cuesta (Internacional)         Mituesta brinca de roubar bola.      Argentino tem o jeito para nos dar +1,5 ponto.      O Inter pode manter o SG diante do Fluminense em casa      Mesmo com o time se arrastando no final do campeonato.      Vai vir mitada certa do Mituesta.      Em casa tem média de 7,6 pontos.         Extra: Kannemann (Grêmio)         Kannemito volta ao time titular, após ter jogado pela seleção Argentina.      Vitória x Grêmio deverá ser um bom jogo.      O tricolor tem chances de vencer e não tomar gol.      O craque tem média de 9,3 pontos quando atua fora de casa.            Meias:         1&deg; Dica &ndash; Arrascaeta (Cruzeiro)         Podemos mais uma vez desfrutar do talento deste uruguaio.      Arrascaeta não joga, ele desfila em campo rsrs      Após servir sua seleção, Arrasca vai para o jogo.      O Cruzeiro enfrenta o Flamengo em casa.      Jogo duro e difícil.      Mas não tem como não escalar esse craque de bola.      Em casa tem média de 11,7 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Léo Valencia (Botafogo)         O Botafogo enfrenta o Paraná em casa.      Jogo bom para vencer e mitar também.      Valencia se destaca muito com os chutes de fora da área.      É um bom jogador e é dono das bolas parada nas faltas.      Esperamos que apareça uma assistência ou um gol dele.      Em casa tem média de 3,9 pontos.         3&deg; Dica &ndash; Nenê (São Paulo)         Menino Nenê voltou a ser titular novamente.      Bate todas as faltas do time e um possível pênalti.      O São Paulo precisa vencer para conquistar a vaga na Libertadores.      Enfrenta o desesperado Sport em casa.      O time pernambucano precisa sair para o jogo e vai deixar espaços.      Nenê já marcou 8 gols no campeonato.      Em casa tem média de 4,5 pontos.         Extra: D&#39;alessandro (Internacional)         Atacantes:         1&deg; Dica &ndash; Dudu (Palmeiras)         Com vocês, Dudu:       Melhor jogador do Brasileirão, simples assim.      Que faaaaase está passando o atacante do Palmeiras.      O que nos resta é escalar ele e aproveitar os pontos!      O jogo deve ser difícil contra o Vasco fora de casa.      Só que o Palmeiras é o líder e vai ser campeão.      Vai atacar igual e Dudu vai participar como sempre participa.      Dudu tem 7 gols marcados.      Fora de casa tem média de 6,1 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Gabriel (Santos)          Artilheiro do campeonato, passou em branco na última rodada, mas nessa não deve passar.      Tem 17 gols marcados e média de 5,7 pontos quando joga em casa.          3&deg; Dica &ndash; Everton (Grêmio)         Everton cebolinha vai mitar nessa rodada.      Menos de 2 gols nem comemoramos.      O Grêmio enfrenta o Vitória fora de casa.      Jogo deve ser tenso para a equipe baiana, já que precisa vencer.      Cebolinha vai encontrar muitos espaços.      Já marcou 10 gols no campeonato.      Fora de casa tem média de 6,8 pontos.          A nossa seleção será comandada por  Odair Hellmann  e a faixa de capita está com  Arrascaeta  (acompanhe o site).            Boa sorte!!! Vamo que vamo!!             Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.              Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola                                                            .        .        Caso não queira receber nossos e-mails, clique em        sair       .       "
269	"Time da Guruzada - 37"	2018-11-24	49238	49238	"0"	22655	18293	"            Passando aqui com as dicas da rodada 37 que preparamos para vocês!          TIME DA GURUZADA - RODADA 37 - CLIQUE AQUI PARA VER O TIME E AS DICAS! - PODEMOS ALTERAR ATÉ ALGUMAS HORAS ANTES DO FECHAMENTO.          Lembrando também que esse rodada acontecerá nossa primeira liga premiada  para quem já renovou o Time Guru para 2019 !         Liga #1 -  R$ 1.000,00            E se você ainda não garantiu sua vaga para o Time Guru 2019 com mais de 40% de desconto e ficou de fora dessa primeira liga...      Você ainda pode renovar sua assinatura para o Time Guru 2019....      Você vai pagar um valor muito abaixo do que será ano que vem e, além disso, você participará de OUTRA LIGA PREMIADA EXCLUSIVA...          A liga será na rodada 38 e o maior pontuador leva um PS4!!          São os últimos dias para garantir sua vaga!!! Só vai participar da liga #2 e aproveitar os 43% OFF quem entrar pro Time Guru 2019     até 3&ordf; feira, dia 27/11 .          Depois de 3&ordf; feira, vou encerrar as vagas...                 CLIQUE AQUI e vou te explicar direitinho porque essa oportunidade é imperdível!!!                 Grande abraço,            Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
270	"[Abra!] Uma má notícia, infelizmente…"	2018-11-26	48753	48753	"236"	24805	20183	"            Opa, aqui é o Luís, do Guru do Cartola, e eu tenho uma boa e uma má notícia para te dar hoje.      [---------A BOA NOTÍCIA---------]      A boa notícia é que estou recebendo vários e-mails do pessoal que faz parte do Time Guru.         Eles estão realmente mitando usando as nossas  dicas exclusivas no Whatsapp/e-mail  ou usando as ferramentas que temos no site!          Ver vocês mitando e liderando as ligas é o melhor resultado que podemos ter!           O pessoal que participa do TIME GURU teve uma média altíssima, claro que isso me deixa extremamente feliz e realizado!         Já estamos a mil planejando e trabalhando para trazer novidades incríveis para 2019.         Pode ter certeza que as novidades serão muito boas.          [-------A MÁ NOTÍCIA--------]          Só esse ano (até agora) tivemos 1.046.623 cartoleiros fanáticos que queriam ver       os scouts dos jogadores favoritos, dos adversários...       ou a valorização do seu time em tempo real...      além de saber a pontuação mínima para seus jogadores valorizarem       e, claro, todas as estatísticas para mitar na rodada...        Para atender da melhor forma possível os cartoleiros famintos por informação e por dicas EXCLUSIVAS, esse ano criamos o Time Guru.         Um grupo de membros que tem acesso a um conteúdo rico, que não se encontra em nenhum outro site...         Por gratidão a todos que nos apoiam, colaboram e espalham o nome do Guru pela comunidade cartoleira, fizemos a oferta mínima que podíamos para 2019.          Estamos oferecendo um desconto de  43% !           A nossa promoção para entrar no Time Guru 2019 é de R$ 67,00.         Então, a má notícia é que está na  hora de encerrar as entradas para o Time Guru .         Você não conseguirá mais participar do TIME GURU com esse desconto e nem concorrer ao prêmio extra da pré-venda para 2019.             Vamos fechar as vagas nessa terça-feira.            Quem não entrar até às 23:59 desta terça-feira, terá que esperar 2019 (pagará mais caro e não vai concorrer a ao PlayStation 4 da rodada 38)...         (Se você ainda não sabe, quem entrar para o Time Guru em 2019 agora vai concorrer a um Playstation 4 na rodada 38 - próxima rodada)              Por isso, se você está realmente comprometido em MITAR em 2019, ganhar suas ligas, se divertir, resenhar com os amigos, agora é a melhor hora de você entrar para o Time Guru!         Afinal, todos aqui já sabemos que em 2019 não vamos conseguir ficar de fora da resenha do Cartola entre nossos amigos...         E, além de tudo, queremos ser o cara que tira onda.... e não o cara que é zoado... ;)         E como fazer isso?          Basta clicar aqui     e realizar sua inscrição.             Nesse link também explico mais sobre o nosso Time Guru.               Agora, que eu já te falei da má notícia, eu queria voltar e complementar a   boa notícia.           Aqui as surpresas nunca param!           Aumentei a premiação!!           O melhor de vocês que entrar para o Time Guru 2019 vai ganhar um Playstation 4 - isso você já sabe...         A novidade é que o segundo melhor vai passar o final do ano de camisa nova! :)         Vou dar uma  camisa oficial  para o segundo colocado da rodada 38!         Só em 2018 já dei  mais de 30 camisas oficiais de brinde !! E ano que vem vai ter muito mais!      Fique tranquilo que você estará concorrendo! :)          EU QUERO ENTRAR PRO TIME GURU!            Grande abraço, te espero do lado de cá!           Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
271	"Obrigado [Name,fallback=]"	2018-11-26	2991	2991	"237"	2067	1545	"            Nossa, como foi intenso esse ano!      Mas agora que estamos chegando ao final do Cartola 2018, eu gostaria de tirar uns minutos para te agradecer por você ter compartilhado comigo essa jornada de 2018 no projeto Guru do Cartola...           MUITO OBRIGADO!           Sabe, quando eu paro e penso em tudo que aconteceu, eu realmente fico louco pensando como é sensacional essa comunidade de Cartoleiros... e é excelente fazer parte disso.         Fazer o site Guru do Cartola crescer é um sonho, que, sinceramente, pensei que não fosse ser possível!         Mas a parceria forte que fizemos, ver o quanto os cartoleiros estavam gostando e apoiando o Guru, me fez querer melhorar cada vez mais o site e as ferramentas.          E foi isso que aconteceu! Ao longo da temporada 2018, implementamos várias melhorias no site, criamos páginas novas, lançamos os apps (que precisam melhorar muito... e vão!!!), dicas por whatsapp...         Já foi muito bom e tenho muito orgulho do que conquistamos juntos!            Mas é muito pouco do que será o Guru do Cartola 2019!           Estamos trabalhando pesado e com várias ideias pra trazer uma experiência ainda melhor pra você, cartoleiro apaixonado!         E como eu já havia avisado que aconteceria em breve...  está na hora de encerrar as entradas antecipadas para o Time Guru 2019!          Você não conseguirá mais renovar o TIME GURU 2019 com um super desconto e nem concorrer ao prêmio extra da pré-venda para 2019.            Vamos fechar as vagas nessa       terça-feira! Mass..       separei mais um prêmio surpresa pra você.           Quem não entrar até às 23:59 desta terça-feira, terá que esperar 2019 (pagará mais caro e não vai concorrer aos prêmios da rodada 38)...         (Se você ainda não sabe, quem entrar para o Time Guru em 2019 agora vai concorrer a um Playstation 4 na rodada 38 - próxima rodada)              Por isso, se você quiser mitar mais ainda ano que vem, garantir sua vaga no Guru do Cartola versão 2019 com o melhor desconto e premiação, a hora é agora...         Afinal, todos aqui já sabemos que em 2019 não vamos conseguir ficar de fora da resenha do Cartola entre nossos amigos...         E, além de tudo, queremos ser o cara que tira onda.... e não o cara que é zoado... ;)          E como fazer isso?          Basta clicar aqui   e realizar sua inscrição.           Nesse link também explico tudo!             E as surpresas não param!!!             Aumentei a premiação!!           O melhor de vocês que entrar para o Time Guru 2019 vai ganhar um Playstation 4 - isso você já sabe...         A novidade é que o segundo melhor vai passar o final do ano de camisa nova! :)           Vou dar uma camisa oficial para o segundo colocado!           Só em 2018 já dei mais de 30 camisas oficiais de brinde!! E ano que vem vai ter muito mais! Fique tranquilo que você estará concorrendo! :)          EU QUERO RENOVAR O TIME GURU PRA 2019!            Grande abraço, te espero do lado de cá!           Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
275	"LIGA #2"	2018-11-29	371	371	"229,240,241"	432	263	"             Chegou a hora!         Estou te enviando esse e-mail pois nossa liga valendo um  Playstation 4  mais uma camisa oficial começa nesse sábado!         Se você ainda não está sabendo, eu adicionei uma  camisa oficial  na premiação! :)          SEU TIME JÁ ESTÁ PARTICIPANDO E CHAMA:   [own_team_name,fallback=]               As parciais serão atualizadas em nosso site.       Vou te mandar o link para acompanhar as parciais no próximo e-mail junto com as dicas da rodada, até sábado de manhã!            Boa sorte!!! Vamo que vamo!!                Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola                                                            .        .        Caso não queira receber nossos e-mails, clique em        sair       .       "
277	"38ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-11-30	1249	1249	""	1486	869	"             Faaala [Name,fallback=]    !!         Chegando ao fim desse ano maravilhoso de Cartola FC. Já está com saudades??      Pelo menos a nossa parceria já está garantida para 2019! :)      Quero deixar um enorme  muito obrigado  pelo apoio de vocês e dizer o seguinte:         Vou agradecer dentro de campo, com muito trabalho e gols! hehe         A partir de segunda-feira, já vamos pegar pesado aqui em nosso projeto GURU 2019.       Ano que vem promete e você será surpreendido! Se preparem.            PARA ACOMPANHAR OS RESULTADOS DA LIGA#2 VALENDO O PS4, É SÓ CLICAR AQUI!!          (Vamos atualizar os resultados assim que acabar cada jogo da rodada)          Nossas dicas da rodada:         Goleiros:      1&deg; Dica &ndash; Paulo Victor (Grêmio)      Nosso goleiro cresceu muito nas últimas rodadas.      Vem fazendo bons jogos.      O Grêmio enfrenta o Corinthians em casa.      Precisa muito vencer para garantir a vaga direta na Libertadores.      Deve vencer o jogo e contamos com DD&rsquo;s do nosso arqueiro.      Em casa tem média de 2,6 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Éverson (Ceará)      O melhor goleiro do campeonato decepcionou na última rodada.      Éverson negativou incrivelmente com 6 pontos.      Mas dessa vez ele vai mitar e pagar com juros.      O Ceará já escapou do rebaixamento e enfrenta o Vasco.      O Vasco precisa muito vencer por causa do rebaixamento.      Então nosso goleiro vai ser exigido.      Está na hora de mitar novamente e pegar 1 pênalti ainda.      Em casa tem média de 5,5 pontos.         3&deg; Dica &ndash; Gatito Fernández (Botafogo)      Está bem demais, voltou muito bem após longo tempo parado.      Não jogou o último jogo porque tinha homenagem ao Jefferson.      Neste vai jogar, enfrenta o bom ataque do Galo.      Jogo fora de casa, difícil, deve ser bem exigido.      Contamos com DD&rsquo;s no nosso goleirão.      Fora de casa Gatito tem média de 9,5 pontos.         Laterais:      1&ordf; Dica &ndash; Felipe Jonatan (Ceará)      Lateral pouco conhecido para a maioria dos cartoleiros.      Porém é muito bom jogador.      E o mais importante é muito bom jogador de cartola.      Felipe Jonatan se destaca pela RB, no mínimo 3 RB quando joga em casa.      O Ceará enfrenta o desesperado Vasco      Esperamos RB e mais o SG, quem sabe.      Em casa sua média é de 6 pontos.          2&ordf; Dica &ndash; Ayrton Lucas (Fluminense)      A fase do tricolor carioca está horrível.      O time não faz gol há mais de 1 mês.      Enfrenta o América em casa.      Os dois times precisam vencer para evitar o rebaixamento.      Mesmo na fase ruim, Ayrton Lucas é confiável.      Muito bom no apoio e se destaca muito em RB.      Quando joga em casa tem média de 7,6 pontos.         3&ordf; Dica &ndash; Mayke (Palmeiras)      Após se consagrar campeão, esperamos que Felipão não esconda o time.      Mayke se for escalado é muito boa aposta para esta rodada.      Após virar titular, está jogando muita bola.      Consistente na marcação e muito bem quando vai ao ataque.      O Palmeiras já campeão deve vencer o já rebaixado Vitória.      Quando joga em casa tem média de 5,8 pontos.         Zagueiros:      1&deg; Dica &ndash; Victor Cuesta (Internacional)      Última rodada do cartola, não podíamos deixar de fora esse mito.      Mituesta em 2018, nos trouxe muitos pontos.      Muitos desses pontos vieram nas suas RB.      Foram ao total incríveis 94 RB até agora, e vem mais por aí.      O Inter enfrenta o já rebaixado Paraná, deve vencer.      Cuesta fora de casa tem média de 4,6 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Kannemann (Grêmio)      Outro argentino mito no cartola.      Brigador, disputa tudo, e roubador de bola.      O Grêmio precisa muito vencer o Corinthians.      Kannemann tem média de 3,8 roubadas de bola por jogo.      Quando atua em casa tem média de 7,1 pontos.         3&deg; Dica &ndash; Léo Duarte (Flamengo)      O jovem do Mengão é muito bom zagueiro.      É rápido, não brinca e simplifica todas as jogadas.      O Flamengo enfrenta o Atlético PR em casa.      Ainda não temos a confirmação, mas o Furacão deve entrar com o time misto.      Deve preservar os titulares para a final da Sul Americana.      Quando atua em casa tem média de 4,9 pontos.         Meias:      1&deg; Dica &ndash; Zé Rafael (Bahia)      Outro mito do cartola, há anos vem mitando.      Nosso Hazard do Nordeste deve fazer a última partida pelo Baheaaaa.      Ao que tudo indica vai ser jogador do Palmeiras em 2019.      O Bahia enfrenta o descompromissado Cruzeiro.      Jogo bom para se vencer e Zé encerrar com chave de ouro.      Em casa tem média de 7,7 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Gustavo Scarpa (Palmeiras)      Scarpa sempre que entrou no time foi muito bem.      O jogo deve ser festivo após a confirmação do título.      Porém o Palmeiras deve vencer bem o jogo.      Esperamos assistências e quem sabe +8 pontos do nosso meia.      Scarpa em casa tem média de 2,6 pontos.         3&ordm; Dica - Lucas Paquetá (Flamengo)      Despedida do craque.      Nos últimos 3 jogos em casa fez 6,5 pontos, em média.      Vamos apostar na torcida, na qualidade do craque e também considerar que o Atlético-PR está priorizando a sulamericana.         Extra &ndash; Diego Souza (São Paulo)      Uma coisa é fato, o São Paulo não está jogando nada kkk.      Mas precisa vencer a Chape fora de casa para tentar entrar direto na Libertadores.      O jogo deve ser muito tenso, mas vai ter espaços também.      Para a Chape só a vitória interessa.      Contamos com 1 gol do nosso centroavante/meia.      Fora de casa tem média de 3,5 pontos.         Atacantes:      1&deg; Dica &ndash; Dudu (Palmeiras)      Melhor atacante do campeonato e deve ser escolhido o melhor jogador.      Dudu jogou demais neste ano.      Comandou o ataque Palmeirense até o título.      Esperamos sua confirmação para o jogo.      Se jogar é muito boa pedida para esta rodada.      Palmeiras enfrenta o Vitória em casa, deve ganhar bem.      Dudu tem 7 gols marcados e 12 Assistências dadas.      Quando atua em casa tem média de 6,1 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Everaldo (Fluminense)      Quem tem coragem em apostar num ataque que não marca gol há mais de 1 mês? Hehehe      Nós temos e teremos.      Não é possível que o Fluminense não marque gol desta vez.      Se não fizer gol pode ir para 2&deg; divisão.      Everaldo é muito bom jogador, arrisca muitos chutes a gol e gosta de dar uma assistência.      Que menino Everaldo nos cale a boca e marque gols para nós.      Média de 3,9 pontos quando atua em casa.         3&deg; Dica &ndash; Everton (Grêmio)      Evershow vai mitar muito na última rodada.      O tricolor enfrenta o Corinthians.      O Corinthians não tem mais nada em disputa.      Já o Grêmio só a vitória interessa.      Everton dispensa apresentações, craque de bola.      Cebolinha já marcou 10 gols no campeonato.      Quando atua em casa tem média de 7,7 pontos.          A nossa seleção será comandada por  Dorival Júnior  e a faixa de capita está com  Everton  (acompanhe o site).             Boa sorte!!! Vamo que vamo!!             Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.              Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola                                                            .        .        Caso não queira receber nossos e-mails, clique em        sair       .       "
278	"Time da Guruzada - 38"	2018-11-30	48601	48601	"237"	13987	10941	"            Opaaa!!! Está chegando a hora...         Chegando ao fim desse ano maravilhoso de Cartola FC. Já está com saudades??         Quero deixar um enorme  muito obrigado  pelo apoio de vocês e dizer o seguinte:         Vou agradecer dentro de campo, com muito trabalho e gols! hehe         A partir de segunda-feira, já vamos pegar pesado aqui em nosso projeto GURU 2019.         Ano que vem promete e você será surpreendido! Se preparem.          Para ver o Time da Guruzada é só clicar no link:        TIME DA GURUZADA - RODADA 38 - CLIQUE AQUI PARA VER O TIME E AS DICAS! - PODEMOS ALTERAR ATÉ ALGUMAS HORAS ANTES DO FECHAMENTO.          Até mais meus amigos! :)          Grande abraço,            Luís, do Guru do Cartola                                                    .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
279	"38ª RODADA - SELEÇÃO DO GURU"	2018-11-30	2930	2930	"242"	2015	1375	"             Faaala [Name,fallback=]    !!         Chegando ao fim desse ano maravilhoso de Cartola FC. Já está com saudades??      Quero deixar um enorme  muito obrigado  pelo apoio de vocês e dizer o seguinte:         Vou agradecer dentro de campo, com muito trabalho e gols! hehe         A partir de segunda-feira, já vamos pegar pesado aqui em nosso projeto GURU 2019.       Ano que vem promete e você será surpreendido! Se prepare.            Nossas dicas da rodada:         Goleiros:      1&deg; Dica &ndash; Paulo Victor (Grêmio)      Nosso goleiro cresceu muito nas últimas rodadas.      Vem fazendo bons jogos.      O Grêmio enfrenta o Corinthians em casa.      Precisa muito vencer para garantir a vaga direta na Libertadores.      Deve vencer o jogo e contamos com DD&rsquo;s do nosso arqueiro.      Em casa tem média de 2,6 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Éverson (Ceará)      O melhor goleiro do campeonato decepcionou na última rodada.      Éverson negativou incrivelmente com 6 pontos.      Mas dessa vez ele vai mitar e pagar com juros.      O Ceará já escapou do rebaixamento e enfrenta o Vasco.      O Vasco precisa muito vencer por causa do rebaixamento.      Então nosso goleiro vai ser exigido.      Está na hora de mitar novamente e pegar 1 pênalti ainda.      Em casa tem média de 5,5 pontos.         3&deg; Dica &ndash; Gatito Fernández (Botafogo)      Está bem demais, voltou muito bem após longo tempo parado.      Não jogou o último jogo porque tinha homenagem ao Jefferson.      Neste vai jogar, enfrenta o bom ataque do Galo.      Jogo fora de casa, difícil, deve ser bem exigido.      Contamos com DD&rsquo;s no nosso goleirão.      Fora de casa Gatito tem média de 9,5 pontos.         Laterais:      1&ordf; Dica &ndash; Felipe Jonatan (Ceará)      Lateral pouco conhecido para a maioria dos cartoleiros.      Porém é muito bom jogador.      E o mais importante é muito bom jogador de cartola.      Felipe Jonatan se destaca pela RB, no mínimo 3 RB quando joga em casa.      O Ceará enfrenta o desesperado Vasco      Esperamos RB e mais o SG, quem sabe.      Em casa sua média é de 6 pontos.          2&ordf; Dica &ndash; Ayrton Lucas (Fluminense)      A fase do tricolor carioca está horrível.      O time não faz gol há mais de 1 mês.      Enfrenta o América em casa.      Os dois times precisam vencer para evitar o rebaixamento.      Mesmo na fase ruim, Ayrton Lucas é confiável.      Muito bom no apoio e se destaca muito em RB.      Quando joga em casa tem média de 7,6 pontos.         3&ordf; Dica &ndash; Mayke (Palmeiras)      Após se consagrar campeão, esperamos que Felipão não esconda o time.      Mayke se for escalado é muito boa aposta para esta rodada.      Após virar titular, está jogando muita bola.      Consistente na marcação e muito bem quando vai ao ataque.      O Palmeiras já campeão deve vencer o já rebaixado Vitória.      Quando joga em casa tem média de 5,8 pontos.         Zagueiros:      1&deg; Dica &ndash; Victor Cuesta (Internacional)      Última rodada do cartola, não podíamos deixar de fora esse mito.      Mituesta em 2018, nos trouxe muitos pontos.      Muitos desses pontos vieram nas suas RB.      Foram ao total incríveis 94 RB até agora, e vem mais por aí.      O Inter enfrenta o já rebaixado Paraná, deve vencer.      Cuesta fora de casa tem média de 4,6 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Kannemann (Grêmio)      Outro argentino mito no cartola.      Brigador, disputa tudo, e roubador de bola.      O Grêmio precisa muito vencer o Corinthians.      Kannemann tem média de 3,8 roubadas de bola por jogo.      Quando atua em casa tem média de 7,1 pontos.         3&deg; Dica &ndash; Léo Duarte (Flamengo)      O jovem do Mengão é muito bom zagueiro.      É rápido, não brinca e simplifica todas as jogadas.      O Flamengo enfrenta o Atlético PR em casa.      Ainda não temos a confirmação, mas o Furacão deve entrar com o time misto.      Deve preservar os titulares para a final da Sul Americana.      Quando atua em casa tem média de 4,9 pontos.         Meias:      1&deg; Dica &ndash; Zé Rafael (Bahia)      Outro mito do cartola, há anos vem mitando.      Nosso Hazard do Nordeste deve fazer a última partida pelo Baheaaaa.      Ao que tudo indica vai ser jogador do Palmeiras em 2019.      O Bahia enfrenta o descompromissado Cruzeiro.      Jogo bom para se vencer e Zé encerrar com chave de ouro.      Em casa tem média de 7,7 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Gustavo Scarpa (Palmeiras)      Scarpa sempre que entrou no time foi muito bem.      O jogo deve ser festivo após a confirmação do título.      Porém o Palmeiras deve vencer bem o jogo.      Esperamos assistências e quem sabe +8 pontos do nosso meia.      Scarpa em casa tem média de 2,6 pontos.         3&ordm; Dica - Lucas Paquetá (Flamengo)      Despedida do craque.      Nos últimos 3 jogos em casa fez 6,5 pontos, em média.      Vamos apostar na torcida, na qualidade do craque e também considerar que o Atlético-PR está priorizando a sulamericana.         Extra &ndash; Diego Souza (São Paulo)      Uma coisa é fato, o São Paulo não está jogando nada kkk.      Mas precisa vencer a Chape fora de casa para tentar entrar direto na Libertadores.      O jogo deve ser muito tenso, mas vai ter espaços também.      Para a Chape só a vitória interessa.      Contamos com 1 gol do nosso centroavante/meia.      Fora de casa tem média de 3,5 pontos.         Atacantes:      1&deg; Dica &ndash; Dudu (Palmeiras)      Melhor atacante do campeonato e deve ser escolhido o melhor jogador.      Dudu jogou demais neste ano.      Comandou o ataque Palmeirense até o título.      Esperamos sua confirmação para o jogo.      Se jogar é muito boa pedida para esta rodada.      Palmeiras enfrenta o Vitória em casa, deve ganhar bem.      Dudu tem 7 gols marcados e 12 Assistências dadas.      Quando atua em casa tem média de 6,1 pontos.         2&deg; Dica &ndash; Everaldo (Fluminense)      Quem tem coragem em apostar num ataque que não marca gol há mais de 1 mês? Hehehe      Nós temos e teremos.      Não é possível que o Fluminense não marque gol desta vez.      Se não fizer gol pode ir para 2&deg; divisão.      Everaldo é muito bom jogador, arrisca muitos chutes a gol e gosta de dar uma assistência.      Que menino Everaldo nos cale a boca e marque gols para nós.      Média de 3,9 pontos quando atua em casa.         3&deg; Dica &ndash; Everton (Grêmio)      Evershow vai mitar muito na última rodada.      O tricolor enfrenta o Corinthians.      O Corinthians não tem mais nada em disputa.      Já o Grêmio só a vitória interessa.      Everton dispensa apresentações, craque de bola.      Cebolinha já marcou 10 gols no campeonato.      Quando atua em casa tem média de 7,7 pontos.          A nossa seleção será comandada por  Dorival Júnior  e a faixa de capita está com  Everton  (acompanhe o site).             Boa sorte!!! Vamo que vamo!!             Atenção: Confira se todos os jogadores estão prováveis antes do mercado fechar! Caso seja necessário, vamos fazer a substituição dos jogadores na  página da Seleção do Guru.              Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola                                                            .        .        Caso não queira receber nossos e-mails, clique em        sair       .       "
282	" CARTOLA FC 2019 - O que vem por aí..."	2019-03-29	2740	2740	"246"	1494	1023	"             Sempre tem o pessoal que faz várias promessas nas festas de ano novo (quem nunca?) e sempre tem o pessoal que acha que o ano começa depois do Carnaval.          Eu estava pensando aqui e acho que esse pessoal viajou!          O ano só começa de verdade no dia 27 de abril! =)          Sim, essa é a data de início do campeonato brasileiro e do nosso emocionante Cartola FC. =)          Brincadeiras à parte, o ano aqui no Guru do Cartola começou já tem muito tempo.         Estamos desde dezembro trabalhando muito em nossas plataformas - site e aplicativos (android e iOS).         Sempre valorizamos muito as sugestões de vocês e sabemos que ainda poderíamos melhorar muito os nossos aplicativos e fazer alguns ajustes no site.          Então, o que vem por aí foi 100% pensado em você! Principalmente para te ajudar a mitar e de uma forma bem simples!         Quem acompanha o site desde 2017, quando lançamos, deve se lembrar da mudança que foi em 2018... Muitas ferramentas novas e uma nova cara para o site.          Mas agora o salto realmente será muito maior.          O nosso objetivo é revolucionar a forma que você joga Cartola FC.        Não adianta eu ficar aqui falando que o site vai ser muito bom e blá blá blá...           Você vai ter que ver com os seus próprios olhos!          Então, antes de voltar aos trabalhos aqui...         Resolvi colocar aqui nesse e-mail algumas perguntas que recebo com muita frequência por e-mail ou no Instagram:          - Que dia começa o Cartola FC?           O Cartola está marcado para começar na terça-feira. Dia 2 de abril de 2019.           - O Guru vai ter grupo de Whatsapp?         Sim, esta é uma das novidades para o Time Guru de 2019. Além das novidades incríveis no site, teremos também grupos de Whatsapp exclusivos para quem participa do nosso time.           - Quais os prêmios para o Time Guru?         Em   2018  , os prêmios foram 35 camisas oficiais, 35 camisas do time do Cartola, premiação em dinheiro e 2   Playstation-4  .         O que posso adiantar é que:         A premiação de  2019  será muito maior.  Não tem comparação.           - O que mais o Time Guru terá de diferente em 2019?        Você foi membro do Time Guru em 2018 e sabe do nosso comprometimento em fornecer uma plataforma que te ajuda a escalar o seu time e a ganhar as ligas que disputa.        E também acompanhou a evolução do nosso trabalho ao longo do ano.          Mas o que vem por aí...  é mais, MUITO MAIS!          Estamos trabalhando muito para que participar do Time Guru 2019 seja a melhor decisão que você vai tomar em todo o seu ano Cartolístico! =)       O site e os aplicativos estarão totalmente atualizados. Mais modernos, mais rápidos, mais simples, mais bonitos e com mais funcionalidades!         Tudo para que você tenha a melhor experiência possível no Cartola!           - E como faço para participar do Time Guru 2019?          No momento, não é possível entrar para o Time Guru ainda.         Iremos liberar todas as informações sobre o Time Guru no lançamento do Guru do Cartola 2019.            - Quando será lançado o GURU DO CARTOLA 2019?         Apesar da nossa equipe estar totalmente focada no lançamento de todas as nossas ferramentas, ainda faltam alguns detalhes.        Ainda não temos uma data de lançamento do site marcada, mas será no meio de abril.            Fique tranquilo, você terá tempo suficiente para ver todas as informações sobre valorização e escalar o seu time!            Falando nisso, fica ligado que em breve vou gravar um vídeo dando dicas importantíssimas sobre a primeira rodada.            O que vou falar lá, você só encontra no Guru do Cartola!            Te aviso aqui por e-mail quando sair...      Estamos juntos mais um ano!!!            Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola                                                            .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
283	" CARTOLA FC 2019 - O que vem por aí..."	2019-03-29	45103	45103	""	3057	2385	"             Sempre tem o pessoal que faz várias promessas nas festas de ano novo (quem nunca?) e sempre tem o pessoal que acha que o ano começa depois do Carnaval.         Eu estava pensando aqui e acho que esse pessoal viajou!         O ano só começa de verdade no dia 27 de abril! =)          Sim, essa é a data de início do campeonato brasileiro e do nosso emocionante Cartola FC. =)          Brincadeiras à parte, o ano aqui no Guru do Cartola começou já tem muito tempo.         Estamos desde dezembro trabalhando muito em nossas plataformas - site e aplicativos (android e iOS).         Sempre valorizamos muito as sugestões de vocês e sabemos que ainda poderíamos melhorar muito os nossos aplicativos e fazer alguns ajustes no site.          Então, o que vem por aí foi 100% pensado em você! Principalmente para te ajudar a mitar e de uma  forma bem simples !         Quem acompanha o site desde 2017, quando lançamos, deve se lembrar da mudança que foi em 2018... Muitas ferramentas novas e uma nova cara para o site.          Mas agora o salto realmente será muito maior.          O nosso objetivo é revolucionar a forma que você joga Cartola FC.         Não adianta eu ficar aqui falando que o site vai ser muito bom e blá blá blá...           Você vai ter que ver com os seus próprios olhos!           Então, antes de voltar aos trabalhos aqui...         Resolvi colocar aqui nesse e-mail algumas perguntas que recebo com muita frequência por e-mail ou no Instagram:          - Que dia começa o Cartola FC?          O Cartola está marcado para começar na terça-feira. Dia 2 de abril de 2019.           - O Guru vai ter grupo de Whatsapp?        Sim, esta é uma das novidades para o Time Guru de 2019. Além das novidades incríveis no site, teremos também grupos de Whatsapp exclusivos para quem participa do nosso time.           - Quais os prêmios para o Time Guru?        Em   2018  , os prêmios foram 35 camisas oficiais, 35 camisas do time do Cartola, premiação em dinheiro e   2 Playstation-4  .        O que posso adiantar é que:         A premiação de    2019    será muito maior.    Não tem comparação.            - Como participar do Time Guru?        Estamos trabalhando muito para que participar do Time Guru seja a melhor decisão que você vai tomar em todo o seu ano Cartolístico! =)        O site e os aplicativos estarão totalmente atualizados.         Mais modernos, mais rápidos, mais bonitos, mais simples e com mais funcionalidades que irão te ajudar muito a mitar!         Tudo para que você tenha a melhor experiência possível no Cartola!        No momento, não é possível entrar para o Time Guru ainda.        Iremos liberar todas as informações sobre o Time Guru no lançamento do Guru do Cartola 2019.           - Quando será lançado o GURU DO CARTOLA 2019?        Apesar da nossa equipe estar totalmente focada no lançamento de todas as nossas ferramentas, ainda faltam alguns detalhes.        Ainda não temos uma data de lançamento do site marcada, mas será no meio de abril.            Fique tranquilo, você terá tempo suficiente para ver todas as informações sobre valorização e escalar o seu time!            Falando nisso, fica ligado que em breve vou gravar um vídeo dando dicas importantíssimas sobre a primeira rodada.            O que vou falar lá, você só encontra no Guru do Cartola!            Te aviso aqui por e-mail quando sair...      Estamos juntos mais um ano! Tá chegando a hora!              Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola                                                            .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
284	"CARTOLA FC e TIME GURU 2019 - O que vem por aí..."	2019-03-29	1252	1252	"0"	1348	807	"             Sempre tem o pessoal que faz várias promessas nas festas de ano novo (quem nunca?) e sempre tem o pessoal que acha que o ano começa depois do Carnaval.         Eu estava pensando aqui e acho que esse pessoal viajou!         O ano só começa de verdade no dia 27 de abril! =)          Sim, essa é a data de início do campeonato brasileiro e do nosso emocionante Cartola FC. =)          Brincadeiras à parte, o ano aqui no Guru do Cartola começou já tem muito tempo.         Estamos desde dezembro trabalhando muito em nossas plataformas - site e aplicativos (android e iOS).         Afinal de contas, é nossa obrigação honrar a sua confiança em nosso trabalho.         Como você já sabe, você garantiu um desconto mega especial e  já faz parte do Time Guru 2019.           E tenho alguns avisos para você:          - Como vocês pediram: teremos grupos de WhatsApp exclusivos para quem faz parte do Time Guru.       Não se preocupe, daqui aproximadamente duas semanas irei pedir o seu número para te adicionar no grupo.         - Em  2018 , os prêmios foram 35 camisas oficiais, 35 camisas do time do Cartola, premiação em dinheiro e  2 Playstation-4 .      O que posso adiantar é que:        A premiação de    2019    será muito maior.    Não tem comparação.           - Assim que o site for lançado, irei te enviar um e-mail para ativar o seu cadastro e também cadastrar o seu Whatsapp.       Então fique atento aos e-mails. =)      A nova versão do site deve ser lançada em pouco mais de duas semanas.       Fique tranquilo, você terá tempo suficiente para ver todas as informações sobre valorização e escalar o seu time!             - O Cartola FC 2019 irá abrir no dia 2 de abril.         - Escutamos todas as sugestões de vocês e ainda faremos de tudo para te surpreender esse ano! =)       O site terá muitas novidades e realmente irá revolucionar a forma que você joga Cartola FC.         Não adianta eu ficar aqui falando que o site vai ser muito bom e blá blá blá...          Você vai ter que ver com os seus próprios olhos!            Fica ligado que em breve vou gravar um vídeo dando dicas importantíssimas sobre a primeira rodada.            O que vou falar lá, você só encontra no Guru do Cartola!            Te aviso aqui por e-mail quando sair...      Estamos juntos mais um ano! Tá chegando a hora!              Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola                                                            .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
285	" CARTOLA FC 2019 - O que vem por aí..."	2019-03-29	128908	128908	"248,247,246"	5302	4032	"             Sempre tem o pessoal que faz várias promessas nas festas de ano novo (quem nunca?) e sempre tem o pessoal que acha que o ano começa depois do Carnaval.         Eu estava pensando aqui e acho que esse pessoal viajou!         O ano só começa de verdade no dia 27 de abril! =)          Sim, essa é a data de início do campeonato brasileiro e do nosso emocionante Cartola FC. =)          Brincadeiras à parte, o ano aqui no Guru do Cartola começou já tem muito tempo.         Estamos desde dezembro trabalhando muito em nossas plataformas - site e aplicativos (android e iOS).         Sempre valorizamos muito as sugestões de vocês e sabemos que ainda poderíamos melhorar muito os nossos aplicativos e fazer alguns ajustes no site.          Então, o que vem por aí foi 100% pensado em você! Principalmente para te ajudar a mitar e de uma  forma bem simples !         Quem acompanha o site desde 2017, quando lançamos, deve se lembrar da mudança que foi em 2018... Muitas ferramentas novas e uma nova cara para o site.          Mas agora o salto realmente será muito maior.          O nosso objetivo é revolucionar a forma que você joga Cartola FC.         Não adianta eu ficar aqui falando que o site vai ser muito bom e blá blá blá...           Você vai ter que ver com os seus próprios olhos!           Então, antes de voltar aos trabalhos aqui...         Resolvi colocar aqui nesse e-mail algumas perguntas que recebo com muita frequência por e-mail ou no Instagram:          - Que dia começa o Cartola FC?          O Cartola está marcado para começar na terça-feira. Dia 2 de abril de 2019.           - O Guru vai ter grupo de Whatsapp?        Sim, esta é uma das novidades para o Time Guru de 2019. Além das novidades incríveis no site, teremos também grupos de Whatsapp exclusivos para quem participa do nosso time.           - Quais os prêmios para o Time Guru?        Em   2018  , os prêmios foram 35 camisas oficiais, 35 camisas do time do Cartola, premiação em dinheiro e   2 Playstation-4  .        O que posso adiantar é que:         A premiação de    2019    será muito maior.    Não tem comparação.            - Como participar do Time Guru?        Estamos trabalhando muito para que participar do Time Guru seja a melhor decisão que você vai tomar em todo o seu ano Cartolístico! =)        O site e os aplicativos estarão totalmente atualizados.         Mais modernos, mais rápidos, mais bonitos, mais simples e com mais funcionalidades que irão te ajudar muito a mitar!         Tudo para que você tenha a melhor experiência possível no Cartola!        No momento, não é possível entrar para o Time Guru ainda.        Iremos liberar todas as informações sobre o Time Guru no lançamento do Guru do Cartola 2019.           - Quando será lançado o GURU DO CARTOLA 2019?        Apesar da nossa equipe estar totalmente focada no lançamento de todas as nossas ferramentas, ainda faltam alguns detalhes.        Ainda não temos uma data de lançamento do site marcada, mas será no meio de abril.            Fique tranquilo, você terá tempo suficiente para ver todas as informações sobre valorização e escalar o seu time!            Falando nisso, fica ligado que em breve vou gravar um vídeo dando dicas importantíssimas sobre a primeira rodada.            O que vou falar lá, você só encontra no Guru do Cartola!            Te aviso aqui por e-mail quando sair...      Estamos juntos mais um ano! Tá chegando a hora!              Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola                                                            .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
287	"Cartoleiro - É isso que vai fazer a diferença!"	2019-04-12	215250	215250	"0"	11163	7533	"              Eu sei que você já é cartoleiro das antigas...        Mas eu gravei um vídeo explicando  TUDO  sobre valorização!      E isso vai te ajudar a ganhar mais cartoletas ainda!         Desvendei os mitos e verdades sobre a valorização do Cartola FC.       Sem enrolação, direto ao ponto.        Também falei quais vão ser as nossas estratégias para ganhar 40 cartoletas na primeira rodada.      Corre pra assistir:            www.gurudocartola.com            E continue acompanhando os e-mails, vou te avisar por aqui quando lançar a versão 2019 do site, dos aplicativos Android e do iOS!         Estão ficando show de bola e tenho certeza que você vai curtir as novidades =)           Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                           .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
294	"Finalmente a espera acabou"	2019-04-22	1246	1246	"0"	1643	821	"                PARA ATIVAR A SUA CONTA NO GURU 2019, LEIA ATÉ O FINAL.         Imagine a seguinte situação... você vai numa concessionária pra comprar um Corsa... lá descobre que o carro só será entregue meses depois... mas você resolve confiar e paga pelo carro.          Passados cerca de 4 meses... depois de muita ansiedade e espera, te ligam avisando que seu carro chegou...           Você, super feliz, vai buscá-lo... fica procurando pelo seu Corsinha e não encontra... então o vendedor te fala que a fábrica resolveu tirar o Corsa de linha...        mas que não se preocupasse, pois iam te dar um outro carro no lugar...           &ldquo;Aquele ali, diz o vendedor&rdquo;... quando você olha, você toma o maior susto, pois o carro era um Porsche!!!!        Você nem acredita... pagou por um Corsa e levou um Porsche!          Você sai todo feliz pilotando sua máquina e pensando &ldquo;valeu a pena pagar adiantado...&rdquo;         E o que isso tem a ver com o Cartola ou o Guru?       Tenho orgulho de te dizer que é justamente isso que aconteceu com você!!!          Você confiou no nosso trabalho... comprou um Corsinha e vai levar um Porsche!!!          Estou MUITO feliz de poder compartilhar com você em primeira mão o lançamento do nosso site!         O GURU 2019 ESTÁ NO AR!!!          COMO ATIVAR SUA CONTA:          CLIQUE NESTE LINK E FAÇA LOGIN COM A SUA CONTA DO CARTOLA.                  Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola                                                            .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
295	"vai ter guru 2019?"	2019-04-24	2702	2702	"246"	1550	1037	"             Esqueça o Guru do Cartola...       Simples assim!       Aquele Guru do Cartola que você conheceu ano passado ou talvez em 2017....       O site que te mostrava todas as estatísticas dos jogadores, as pontuações mínima para valorizar e valorizações exatas em tempo real....      Que tinha premiação, dando camisa oficial do seu time todo mês...      Foi muito bom enquanto durou!         Mas a verdade é que estamos trabalhando insanamente desde dezembro do ano passado!       Simplesmente porque o nosso foco é inovar e trazer sempre o melhor para você!        Para isso vamos sempre criar coisas novas, que ninguém nunca fez antes!        Isso é o que você merece!       Então, esqueça o Guru que você conheceu nos últimos anos!      - O que você acha de analisar todas as estatísticas do jogador e  escalar ele no Cartola  ao mesmo tempo?      - Será que além de todas as estatísticas, seria possível colocar   mapas  de  calor  dos  jogadores  ?      - E se em vez de camisa oficial todo mês, tivesse  uma camisa oficial por rodada ?      - Além, é claro, da pontuação mínima para valorizar e tudo que já tinha antes.       IMAGINA se você tivesse isso tudo em um só lugar??            Importante: a melhor premiação de todas eu não vou falar aqui no e-mail, vou deixar você descobrir lá na página &quot;Prêmios Guru&quot;.        Você não vai nem acreditar. Aposto.      Mas me conta o que achou!! Quero saber!         IMPORTANTE: Eu sei que você já conhece o Time Guru, esse ano melhoramos muito o site e também vamos ter grupos de whatsapp exclusivos para o Time Guru.          Caso queira economizar,    lançamos uma promoção totalmente imperdível ATÉ esse sábado 27/04 às 14hs.            Para entrar no site é só clicar aqui:  WWW.GURUDOCARTOLA.COM         (Faça login com a sua conta do Cartola. A sua conta do Guru do ano passado não existe mais)          Se tiver qualquer dúvida, pode mandar aqui também.            Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola               .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
296	"vai ter Guru 2019?"	2019-04-24	174204	174204	"247,246"	7580	5690	"             Esqueça o Guru do Cartola...       Aquele Guru do Cartola que você conheceu ano passado ou talvez em 2017....       O site que te mostrava todas as estatísticas dos jogadores, as pontuações mínima para valorizar e valorizações exatas em tempo real....      Que tinha premiação, dando camisa oficial do seu time todo mês...      Foi muito bom enquanto durou!         Mas a verdade é que estamos trabalhando insanamente desde dezembro do ano passado!       Simplesmente porque o nosso foco é inovar e trazer sempre o melhor para você!        Para isso vamos sempre criar coisas novas, que ninguém nunca fez antes!              Então, esqueça o Guru que você conheceu nos últimos anos!       - O que você acha de analisar todas as estatísticas do jogador e  escalar ele no Cartola  ao mesmo tempo  ?      - Será que além de todas as estatísticas, seria possível colocar   mapas  de  calor  dos  jogadores  ?      - E se em vez de camisa oficial todo mês, tivesse  uma camisa oficial por rodada ?      - Além, é claro, da pontuação mínima para valorizar e tudo que já tinha antes.       IMAGINA se você tivesse isso tudo em um só lugar??            IMAGINA uma página de Cartola te ajudar a mitar e te levar para a FINAL DA LIBERTADORES NO CHILE, com tudo pago???           Eu sei que você já conhece o Guru do Cartola, esse ano melhoramos  muito  o site e também vamos ter  grupos de whatsapp exclusivos para o Time Guru  (nossos assinantes).          Caso queira economizar,    lançamos uma promoção totalmente imperdível ATÉ esse sábado 27/04 às 14hs.            Para entrar no site é só clicar aqui:  WWW.GURUDOCARTOLA.COM         (Faça login com a sua conta do Cartola. A sua conta do Guru do ano passado não existe mais)                Grande abraço,              Luís, do Guru do Cartola    .          .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
297	"Ainda não foi dessa vez..."	2019-04-22	1246	1246	""	1237	768	"             Estamos com problemas no site e você não vai conseguir acessar por enquanto.         Nossa equipe está focada tentando resolver o problema...         Sempre tentamos evitar ao máximo problemas como esse, mas nem sempre é possível.         Espero que entenda. Obrigado.            Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola                                                            .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
298	"notícia boa?"	2019-04-24	1241	1241	""	1740	824	"             E aí meus amigos!!!         O alarme falso da segunda-feira nos deu um susto! Pedimos desculpa por isso.         Mas fazer o que nunca foi feito antes e explorar novos caminhos tem o seu preço...         Fizemos vários ajustes no site  para que você tenha a melhor experiência possível !!!         Ontem passamos o dia testando tudo e o site já está pronto para te fazer mitar no Cartola desse ano!          Caso você ainda não tenha ativado a sua assinatura do Time Guru, clique no link abaixo e faça login com sua conta do cartola:             CLIQUE NESTE LINK E FAÇA LOGIN COM A         SUA CONTA DO CARTOLA        .               ATENÇÃO:           - Não use o seu login e senha do Guru do ano passado! Login agora só com o e-mail e senha do Cartola          - Você precisa clicar no link acima para vincular a sua compra do ano passado com a sua conta do Cartola e usar 100% do nosso site.             Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola                .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
300	"[Abra!] Uma má notícia, infelizmente…"	2019-04-26	75997	75997	"262,258,257,246,242,237"	8710	6814	"        Opa, aqui é o Luís, do Guru do Cartola, e eu tenho uma boa e uma má notícia para te dar hoje.         [---------A BOA NOTÍCIA---------]      A boa notícia é que lançamos o GURU 2019 com muita coisa nova PARA VOCÊ!         - A galera do Time Guru já está interagindo e se ajudando a mil por hora nos grupos de Whatsapp          - Análise precisa dos jogadores, com MAPAS DE CALOR e muitas estatísticas que realmente importam para você ganhar suas ligas.          - Liga premiada:  Camisa oficial toda rodada para quem é Time Guru .         - Liga premiada:   Uma viagem para assistir a final da Libertadores no Chile - com tudo pago para você e um acompanhante!           [-------A MÁ NOTÍCIA--------]      Desde que criamos o Guru, já são mais de 1.781.233 cartoleiros fanáticos que queriam saber a pontuação mínima para seus jogadores valorizarem, ver a valorização do seu time em tempo real e, claro, todas as estatísticas para mitar na rodada...        Mas a verdade é que para fazer um site desse nível, com a enorme diversidade de dados, tivemos que contratar conteúdo de várias fontes diferentes.         E manter uma estrutura e um servidor que se mantenha estável mesmo com milhares de acessos ao mesmo tempo é algo extremamente trabalhoso e caro.         Por gratidão a todos que já nos seguem, fizemos a oferta mínima que podíamos para vocês entrarem no Time Guru.          Criamos um lote promocional até sábado às 14hs  - Que é quando o mercado fecha e começa o campeonato.         O valor normal do nosso plano com todos os benefícios é de 147 reais.         Mas nesse lote que estamos vendendo agora,  você terá um    desconto de 40%  .          A MÁ NOTÍCIA : com todos os custos que temos,  é impossível manter esse desconto exclusivo  que fizemos para você.         Caso você queira ser um mito em 2019, participar da nossa comunidade fechada e concorrer aos prêmios, essa é sua melhor chance.         Esse sábado, às 14 horas, te garanto que o preço vai aumentar.          DEPOIS QUE O MERCADO FECHAR, NÃO ADIANTA MAIS!!            Se você ainda tiver alguma dúvida, clique aqui.             Se você já tiver certeza que quer ganhar suas ligas e concorrer a muitos prêmios, clique aqui.           E para terminar,  mais uma boa notícia          Eu tenho tanta certeza que o Time Guru vai te surpreender, que vou te dar uma  garantia !       Todo mundo que entra no Time Guru, pode usar por 15 dias e, se não gostar, eu devolvo 100% do dinheiro!!        É só você mandar um e-mail e devolvemos seu dinheiro, não precisa nem me falar qual é o seu motivo...         É isso mesmo. Fazemos isso porque temos certeza que você não irá se arrepender!          Te espero no Time Guru!!!            Grande abraço,              Luís, do Guru do Cartola       .          .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
301	"Obrigado"	2019-04-27	45247	45247	"262,258,257,246"	9210	7410	"        Nossa, como foram intensos esses últimas dias...      Mas agora que as coisas estão se acalmando, eu gostaria de tirar uns minutos para te agradecer por você ter compartilhado essa jornada incrível comigo&hellip;       MUITO OBRIGADO!          Sabe, quando eu paro e penso em tudo isso que aconteceu, eu realmente me sinto emocionado com o tanto que essa comunidade de cartoleiros é sensacional... e é maravilhoso fazer parte disso.         Então, agora é hora de eu me retirar por alguns dias e focar nos novos cartoleiros que vão a partir de agora começar essa nova temporada comigo&hellip;         De qualquer forma, eu gostaria de te lembrar que neste momento faltam poucas horas para o fechamento desse desconto incrível que preparamos para o Time Guru.          Eu só vou esperar dar 14hs (horário de Brasília) e, quando o mercado fechar, o maior desconto do ano para fazer parte do Time Guru irá se encerrar.         Se você ainda pretende fazer parte do Time Guru e usar o nosso site com acesso 100% liberado, ter acesso às minhas escalações completas, concorrer a uma camisa oficial por rodada e a uma viagem para a final da libertadores com tudo pago, agora é a sua melhor chance.           Clique aqui para fazer sua inscrição .         Ah... e se você ainda está na dúvida, deixe para decidir daqui a 15 dias.       Você pode entrar no Time Guru agora e testar por 4 rodadas, até o dia 12 de abril!       Como tenho certeza que você vai se surpreender, eu te ofereço 15 dias para usar o site à vontade.      Se você não gostar, eu devolvo 100% do que vc pagou, basta me mandar um e-mail.         Tô te esperando!            Grande abraço,              Luís, do Guru do Cartola         .  .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
302	"O meu time para a 1a rodada"	2019-04-27	1958	1958	""	1879	1176	"              Bom dia meus amigos...            Pra quem ainda não sabe, temos 3 times: Seleção do Guru, Time Valorização e Time da Guruzada.         Todos ficam disponíveis no site para você!            É só clicar no menu &quot;Escalar&quot; e depois &quot;Times do Guru&quot;.           O único time público é o Time da Guruzada. Os outros dois são exclusivos de quem é Time Guru.           Para ninguém de vocês do Time Guru ficar sem as escalações, vou mandar por aqui também  nesta 1&ordf; rodada            Caso alguém saia do provável, irei alterar a escalação apenas no site.                     Vamo que vamo e boa rodada pra gente! =)           TMJ             Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola               .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
303	"SELEÇÃO DO GURU - 2ª Rodada"	2019-05-01	2740	2740	""	2357	1550	"             Fala TIME GURUUUU!!!        Algumas mitadas e outras decepções na primeira rodada! Isso é Cartola!       Agora é c  abeça erguida e vamos partir pra segunda rodada!!!        Nossas dicas da rodada (Nosso time está custando 101, 83 cartoletas):         Nosso  goleiro  será o  Felipe . Tá custando 6,94 cartoletas e precisa apenas de 0,10 pra valorizar. Na última rodada ele levou 4 gols e ainda assim garantiu 7 pontos. Vai jogar em casa contra o Athletico Paranaense.         Zagueiros:          Pedro Geromel -  Custa 12,49 cartoletas, é um grande ladrão de bolas (garantiu 5 RB na primeira rodada) e precisa só de 2,80 pra valorizar. Vai jogar fora de casa contra o Avaí e só de não levar gol, já vai valorizar.          Léo -  O zagueiro do Cruzeirense jogará como mandante contra o Ceará, que não costuma se sair bem fora de casa. Custa 8 cartoletas e precisa de 5,20 pra valorizar.         Laterais:          Victor Ferraz  - Vai jogar em casa contra Fluminense, que vem de uma derrota na rodada passada. O lateral custa 7,28 cartoletas e precisa só de 3,80 para valorizar.          Fagner -  O corinthians vai jogar em casa contra Chapecoense. Fagner é um lateral que costuma ter boas atuações dentro de casa e precisa apenas de 1,50 pra valorizar, custando 5,83 cartoletas.         Meias:          Patrick  - Não jogou na primeira partida, mas tem chances de garantir algumas roubadas de bola nessa rodada. Joga em casa contra o Flamengo e tá custando 9 cartoletas, além de precisar de 5,90 pra valorizar.          Sornoza -  O Corinthians pega a Chapecoense em casa. Sornoza está custando 5,2 cartoletas e precisa apenas de 1,7 pontos pra valorizar          Luan -  Jogador muito participativo, vai jogar contra o Vasco, precisa de 2,9 pontos para valorizar         Pra quem tiver cartoleta, uma boa opção para a meiúca é Cuéllar. Foi muito bem no jogo contra o Cruzeiro. Precisa de apenas 1,5 pontos pra valorizar.         Atacantes:          Fred -  É o artilheiro do Cruzeiro no ano, tem grandes chances de mitar nessa rodada. Custa 8,74 cartoletas e precisa de 4,0 pra garantir valorização. Deu uma assistência na última partida, quem sabe dessa vez o artilheiro marca um gol.      Vai ser nosso capitão.          Everton -  O cebolinha foi o autor do único gol do Grêmio na rodada passada contra o Santos. Joga na casa do Avaí, mas mesmo fora de casa demonstra grandes habilidades para pontuar bem. Custa 16,37 cartoletas e precisa de 3,60 pra valorizar.          Clayson -  Precisa de muito pouco para valorizar (apenas 1,0) e é um jogador que costuma somar várias finalizações durante as partidas. Joga em casa contra Chapecoense, que tem uma defesa muito frágil fora de casa. Tem grandes chances de valorizar bastante.         Técnico:          Marcelo Cabo -  É o técnico mais barato, que se encaixa no preço do time, custando apenas 2,13 cartoletas e precisa de apenas 0,70 pra valorizar. CSA é o mandante contra o Palmeiras.        Vamo que vamo e boa rodada pra gente! =)           TMJ             Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola               .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
304	"SELEÇÃO DO GURU - 2ª Rodada"	2019-05-01	599	599	"263"	554	332	"             Fala TIME GURUUUU!!!         Algumas mitadas e outras decepções na primeira rodada! Isso é Cartola!         Agora é c  abeça erguida e vamos partir pra segunda rodada!!!         Nossas dicas da rodada (Nosso time está custando 101, 83 cartoletas):         Nosso  goleiro  será o  Felipe . Tá custando 6,94 cartoletas e precisa apenas de 0,10 pra valorizar. Na última rodada ele levou 4 gols e ainda assim garantiu 7 pontos. Vai jogar em casa contra o Athletico Paranaense.         Zagueiros:          Pedro Geromel -  Custa 12,49 cartoletas, é um grande ladrão de bolas (garantiu 5 RB na primeira rodada) e precisa só de 2,80 pra valorizar. Vai jogar fora de casa contra o Avaí e só de não levar gol, já vai valorizar.          Léo -  O zagueiro do Cruzeirense jogará como mandante contra o Ceará, que não costuma se sair bem fora de casa. Custa 8 cartoletas e precisa de 5,20 pra valorizar.         Laterais:          Victor Ferraz  - Vai jogar em casa contra Fluminense, que vem de uma derrota na rodada passada. O lateral custa 7,28 cartoletas e precisa só de 3,80 para valorizar.          Fagner -  O corinthians vai jogar em casa contra Chapecoense. Fagner é um lateral que costuma ter boas atuações dentro de casa e precisa apenas de 1,50 pra valorizar, custando 5,83 cartoletas.         Meias:          Patrick  - Não jogou na primeira partida, mas tem chances de garantir algumas roubadas de bola nessa rodada. Joga em casa contra o Flamengo e tá custando 9 cartoletas, além de precisar de 5,90 pra valorizar.          Sornoza -  O Corinthians pega a Chapecoense em casa. Sornoza está custando 5,2 cartoletas e precisa apenas de 1,7 pontos pra valorizar          Luan -  Jogador muito participativo, vai jogar contra o Vasco, precisa de 2,9 pontos para valorizar         Pra quem tiver cartoleta, uma boa opção para a meiúca é Cuéllar. Foi muito bem no jogo contra o Cruzeiro. Precisa de apenas 1,5 pontos pra valorizar.         Atacantes:          Fred -  É o artilheiro do Cruzeiro no ano, tem grandes chances de mitar nessa rodada. Custa 8,74 cartoletas e precisa de 4,0 pra garantir valorização. Deu uma assistência na última partida, quem sabe dessa vez o artilheiro marca um gol.      Vai ser nosso capitão.          Everton -  O cebolinha foi o autor do único gol do Grêmio na rodada passada contra o Santos. Joga na casa do Avaí, mas mesmo fora de casa demonstra grandes habilidades para pontuar bem. Custa 16,37 cartoletas e precisa de 3,60 pra valorizar.          Clayson -  Precisa de muito pouco para valorizar (apenas 1,0) e é um jogador que costuma somar várias finalizações durante as partidas. Joga em casa contra Chapecoense, que tem uma defesa muito frágil fora de casa. Tem grandes chances de valorizar bastante.         Técnico:          Marcelo Cabo -  É o técnico mais barato, que se encaixa no preço do time, custando apenas 2,13 cartoletas e precisa de apenas 0,70 pra valorizar. CSA é o mandante contra o Palmeiras.        Vamo que vamo e boa rodada pra gente! =)           TMJ             Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola               .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
305	"SELEÇÃO DO GURU - 3ª Rodada"	2019-05-04	2952	2952	""	2590	1725	"             E aí meus amigos!         Tudo certo para a próxima rodada? Já escalou o seu time?      Os nossos já estão escalados!       Gravei um áudio te falando sobre os jogadores que considero as melhores opções!          Se quiser escutar, é so clicar aqui! (2min 43seg)          Podemos (e vamos) alterar o time caso seja provável  que alguém dos nossos times não jogue...       Então acompanhem os nossos times também pelo site (na página Times do Guru)          SELEÇÃO DO GURU                TIME DA GURUZADA                TIME VALORIZAÇÃO                TMJ            Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola               .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
306	"4ª RODADA - Mas a página de cartola do meu vizinho falou..."	2019-05-10	49046	49046	""	11036	8607	"             Que a valorização da 3&ordf; rodada era complexa todo mundo já sabia...          Ficamos felizes de mais uma vez o Guru ter acertado em cheio a  valorização  dos jogadores em  tempo real  de forma  EXATA !         Trabalhamos dia e noite (literalmente) para que você cartoleiro tenha uma experiência única! Afinal, também somos cartoleiros e sabemos o que você quer!!!         Pra quem achou que a partir da 4&ordf; rodada o mistério da valorização estava desvendado...        Não é bem assim!          Inclusive, estou mandando esse e-mail porque fiquei bem preocupado com o tanto de gente (inclusive páginas de Cartola) falando coisa errada por aí.              &quot;A partir de agora o jogador precisa fazer mais que na última rodada para valorizar&quot;         E aí...  VERDADE  ou  MENTIRA ???              Eu sei que você escuta isso em tudo que é lugar... mesmo assim é  MENTIRA !!!         A verdade é que a conta é extremamente complexa!! Por isso colocamos as pontuações mínimas para cada jogador valorizar lá no site!! A MINHA MISSÃO É FACILITAR A SUA VIDA DE CARTOLEIRO! :)          É importante saber a pontuação mínima para o jogador valorizar?? Por que??          Primeiramente, obrigado por fazer parte dessa comunidade especial que é o Guru do Cartola.  Agora, você já está na frente de milhões e milhões de cartoleiros que não sabem isso que te contei!!         Essa informação é extremamente ÚTIL porque esse ano as primeiras rodadas foram desastrosas para a maioria dos cartoleiros e nenhum de nós já tem 200 cartoletas.          Então você precisa pensar em não perder e ainda ganhar mais cartoletas!!         Mas se você não soubesse disso... como faria para escalar, por exemplo,o Yony González (atacante do Fluminense que enfrenta o Botafogo) ou o Victor Ferraz (lateral do Santos que enfrenta o Vasco).         Imagina se você fosse perder cartoletas se o Yony González não fizesse mais que 18,8 pontos ou o Victor Ferraz mais que 11.50 pontos???? (pontuações que fizeram na última rodada).          Provavelmente você deixaria de escalar um tanto de mito por aí.          Ainda bem que essa &quot;regra&quot; não é verdade!         Se o Yony González fizer mais que  8,6   pontos,  ele já começa a valorizar.         E a pontuação mínima para valorizar do Victor Ferraz é  5,6   pontos .         (Para ver dos outros jogadores, entre no site)         Quero aproveitar para AGRADECER as centenas de mensagem de apoio que recebemos!! Com certeza é MUITO importante para o projeto Guru do Cartola!          E como você que nos acompanha há mais tempo já sabe, estamos sempre trazendo inovações...        então aí vai uma das novidades desse ano :       você sabia que dá pra escalar seu time pelo site Guru do Cartola, enquanto analisa as pontuações mínimas para valorizar, os scouts, pontuações cedidas pelos adversários, mapas de calor e muito mais???       Clique aqui e bora escalar o seu time para mitar na 4&ordf; rodada!            FIQUE ESPERTO, AMANHÃ VOU MANDAR OUTRO E-MAIL COM AS MELHORES OPÇÕES (SEGUNDO A MINHA ANÁLISE) PARA A RODADA.              Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola               .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
307	"os mitos do final de semana"	2019-05-11	47527	47527	""	5413	4427	"             Como prometido ontem, estou passando aqui pra deixar umas dicas pra rodada 4!         Precisamos tomar cuidado: com tantas competições ao mesmo tempo, está muito difícil saber quem vai jogar.           Por isso criamos um time com jogadores que acreditamos terem muitas chances de entrar em campo!          Pensando nisso, criamos uma página de &quot;Notícias&quot; no site, com as informações do Twitter de cada um dos repórteres setoristas de cada clube! =)         Hoje vou enviar aqui análises de 2 craques que podem nos ajudar a dar aquela mitada:           Erik  , provavelmente capitão de um dos nossos times:          Média de 7,8 pontos em 2019!          O atacante do Botafogo terá um confronto direto contra Nino e Matheus Ferraz (zagueiros do Fluminense).          Os atacantes que jogaram contra os dois zagueiros do Flu costumam pontuar muito bem!          Olha só:         Mitadas de 2019:      Rodada 2: Santos e Fluminense       Sasha fez 13,1 pontos        Rodrygo fez 7,7 pontos          Rodada 3: Grêmio e Fluminense       André fez 14,2 pontos        Everton fez 10,9 pontos            Victor Ferraz        O Victor Ferraz vai enfrentar o Vasco em casa. Tem boas chances de manter o SG.       Fez   11.5 pontos  na última rodada e precisa de 5,6 pontos pra valorizar.       Fez 7 roubadas de bola em 3 jogos esse ano.         E aí, os dois estão no seu time?         Aliás, já escalou o seu time? Se ainda não tiver escalado,  clique aqui  para escalar usando as nossas estatísticas e a pontuação mínima para valorizar de cada jogador!         Quer ver como está o Time da Guruzada até o momento?  Clique aqui  para conferir todos os nossos jogadores!            Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola               .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
308	"SELEÇÃO DO GURU - 4ª Rodada"	2019-05-11	2853	2853	""	2333	1574	"            E aí meus amigos!    Com tantas competições ao mesmo tempo, está muito difícil saber quem vai jogar.    Tentamos ao máximo evitar os jogadores que estão com possibilidade de serem polpados.    Podemos (e vamos) alterar o time caso seja provável  que alguém dos nossos times não jogue...     Então acompanhem os nossos times também pelo site (na página Times do Guru)     Seguem os nossos times pra rodada 4!!!       SELEÇÃO DO GURU               TIME DA GURUZADA                  TIME VALORIZAÇÃO           Tamo junto demais, boa rodada pra gente!            Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola               .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
309	"[Name,fallback=Cartoleiro], tá querendo ganhar umas cartoletas?"	2019-05-16	40493	40493	""	7422	5571	"             Mais uma novidade pra você lá no Guru do Cartola!!          Como você já sabe, toda rodada nós calculamos a pontuação mínima que cada jogador precisa fazer para começar a valorizar!         Por exemplo, o craque  Rodrygo  mitou na última rodada e agora, se ele fizer menos que  11,4 pontos , irá  desvalorizar !         Ou seja, quem escalar o Rodrygo, vai perder cartoletas se ele não passar dos 11,4 pontos.         Já o argentino  D&#39;Alessandro  não foi bem no último jogo e precisa só de  0,60 ponto  para começar a valorizar.          Ele joga em casa contra o CSA e   é uma boa para ganhar cartoletas  !         E como eu posso te ajudar a valorizar mais ainda?          Foi o que me pediram bastante nos grupos de Whatsapp exclusivos para os assinantes que fazem parte do Time Guru:           Colocar a pontuação mínima para cada jogador valorizar quando você tiver escalando o seu time!         E já está lá no site!         A pontuação mínima para cada jogador valorizar continua aparecendo para você escolher cada jogador...          E agora ela aparece também quando o seu time já está pronto, assim você pode dar aquela última conferida antes de enviar para o Cartola!          Curtiu a novidade?           Agora, bora escalar o time no Guru do Cartola!            Grande abraço,                Luís, do Guru do Cartola               .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
310	"[Name,fallback=Cartoleiro], tá querendo ganhar umas cartoletas?"	2019-05-16	12899	12899	"271"	2960	2390	"             Mais uma novidade pra você lá no Guru do Cartola!!          Como você já sabe, toda rodada nós calculamos a pontuação mínima que cada jogador precisa fazer para começar a valorizar!         Por exemplo, o craque  Rodrygo  mitou na última rodada e agora, se ele fizer menos que  11,4 pontos , irá  desvalorizar !         Ou seja, quem escalar o Rodrygo, vai perder cartoletas se ele não passar dos 11,4 pontos.         Já o argentino  D&#39;Alessandro  não foi bem no último jogo e precisa só de  0,60 ponto  para começar a valorizar.          Ele joga em casa contra o CSA e   é uma boa para ganhar cartoletas  !         E como eu posso te ajudar a valorizar mais ainda?          Foi o que me pediram bastante nos grupos de Whatsapp exclusivos para os assinantes que fazem parte do Time Guru:           Colocar a pontuação mínima para cada jogador valorizar quando você tiver escalando o seu time!         E já está lá no site!         A pontuação mínima para cada jogador valorizar continua aparecendo para você escolher cada jogador...          E agora ela aparece também quando o seu time já está pronto, assim você pode dar aquela última conferida antes de enviar para o Cartola!          Curtiu a novidade?           Agora, bora escalar o time no Guru do Cartola!            Grande abraço,                Luís, do Guru do Cartola               .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
311	"[Name,fallback=Cartoleiro], talvez seja sua melhor chance de ganhar suas ligas..."	2019-05-17	50909	50909	"268"	5649	4521	"             Quando começamos em 2017, ninguém conhecia o Guru do Cartola. Era um projeto muito ousado!      Afinal ninguém sabia como calcular a valorização dos jogadores...      E até hoje somos os únicos a cravar a valorização em tempo real e as pontuações mínimas para valorizar.      Mas vocês pediram e melhoramos cada vez mais o site.      Hoje são várias e várias formas de ajudar o cartoleiro  a escalar o time .         Além disso, uma  PREMIAÇÃO que você não acha em lugar nenhum.       Afinal, quem te dá  passagem de avião para o  Chile ,  4 diárias em hotel, ingresso para a final da libertadores ...???         Ah.. e você ainda leva  mais uma pessoa com você ! Com tudo pago também!        Inacreditável! Só uma liga com esse prêmio já teria um valor bem alto...       E mais... se você quiser  prêmio toda rodada , TEMOS!       O melhor do ranking do Time Guru leva uma camisa oficial do seu time do coração!         Você pode escalar seu time pelo site do Guru direto para o cartola, analisando e comparando os jogadores de forma bem simples e precisa na página Escalação.      Lá você consegue ver as  pontuações esperadas  dos jogadores, ver os  adversários mais fáceis ,  filtrar por mando de campo , ver a movimentação dos jogadores em campo pelo  mapa de calor ...      Agora se você não quiser gastar muito tempo, você pode confiar na análise que eu fiz para escolher os jogadores,  receber nossas dicas por posição e dar uma consultada nos nossos times .         Ainda tem muito campeonato pela frente! Então vamos continuar firme nas nossas análises das escalações. Isso pode mudar completamente o cenário das ligas que você disputa. E o Guru vai te ajudar nisso!           O Time Guru vem construindo os melhores cartoleiros do Brasil,      é por isso que eu te convido a fazer parte desse seleto grupo!          Quais são os benefícios do TIME GURU???       - Acesso completo à página Escalação, com informações, scouts, mapas de calor de todos os jogadores e de seus adversários      - Avaliação do seu time por vários cartoleiros de elite      - Acesso completo às análises para cada jogador na página Escalação, pontuação e valorização esperadas      - Seleção do Guru e Time Valorização      -  Premiação - Camisa oficial do seu time do coração TODA RODADA        -  Premiação - Viagem para você e um acompanhante para a final da Libertadores no Chile (valerá a pontuação das rodadas do mês de agosto na nossa liga - ou seja, você disputará de igual pra igual).          Além de todas essas vantagens, agora também temos grupo EXCLUSIVOS de   whatsapp  :      -  Grupo para a galera da resenha  falar sobre Cartola (no nosso Time temos cartoleiros realmente experientes que adoram analisar os números e atuações dos times/jogadores e o nível das dicas está muito alto!)       -  Grupo só de dicas/informações  (só eu mando mensagem)          E como nosso time está muito forte e nosso objetivo principal é fortalecê-lo e aumentar o resultado dos nossos cartoleiros cada vez mais,  vamos fechar as vagas para o TIME GURU para nos dedicarmos 100% aos participantes!           Na semana que vem iremos encerrar as nossas vendas e você não conseguirá mais participar do TIME GURU.            Ainda não temos previsão de abrir mais vagas para o TIME GURU esse ano.          Por isso, se você está realmente comprometido em MITAR esse ano, ganhar suas ligas, se divertir, resenhar com os amigos,  agora é o momento  de você entrar para o Time Guru!          O que te impede de entrar para o TIME GURU?          Você não tem NADA A PERDER!        Como eu tenho certeza absoluta que você irá gostar muito, eu te dou  15 dias de garantia !! Isso mesmo, você pode usar à vontade e  se não gostar eu devolvo 100% do seu dinheiro !! Sem nenhuma enrolação!         Clique aqui e garanta sua vaga       Olha esse e-mail que recebemos do Alexandre, um dos membros do TIME GURU:              Grande abraço,                Luís, do Guru do Cartola               .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
312	"SELEÇÃO DO GURU - 5ª Rodada"	2019-05-18	3021	3021	""	2423	1644	"             E aí meus amigos!      Algumas informações importantes:      - Caso queira participar dos nossos grupos de Whatsapp, basta cadastrar o seu número de telefone no site.      Atenção:  Antes de escrever seu número, verifique se está logado com a sua conta do Time Guru,       só assim vou poder te colocar no grupo.          Para achar a opção do Whatsapp, clique no seu nome, na parte superior da página.         - Os nossos times sempre ficam disponíveis no site e serão atualizados sempre que preciso.        SELEÇÃO DO GURU               TIME DA GURUZADA                  TIME VALORIZAÇÃO              Tamo junto demais, boa rodada pra gente!            Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola               .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
313	"[Name,fallback=Cartoleiro], já deu uma olhada nesses meias?"	2019-05-22	53547	53547	"0"	7793	6232	"             Tava aqui analisando os jogadores para montar as dicas para o pessoal que faz parte do Time Guru e dois caras me chamaram muito a atenção....         Não sei se você tá pensando em colocar eles no seu time.         Mas são boas opções!         Ah... e para te lembrar: vamos fechar as vagas do nosso Time  às 14 horas deste sábado agora !         Quem participa do nosso grupo tem acesso a 100% do site, grupos de whatsapp (para resenha e para dicas) e premiação toda rodada!!         Temos tanta certeza que você vai gostar, que todos tem 15 dias para experimentar!       E, se não gostarem, devolvemos 100% do investimento.           Se quiser que te explico tudo, é só clicar aqui....            Minha análise do Edinho (meia do Fortaleza) usando o site:               Minha análise do Willian Arão (meia do Flamengo) usando o site:              Te espero no nosso time, boa rodada pra gente!            Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola               .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
314	"[Name,fallback=Cara] por que você não quer ganhar uma camisa do [clube,fallback=seu time]?"	2019-05-24	44547	44547	""	6023	5170	"             Opa! Aqui é o Luís!      Aposto que sua mãe já te falou que as grandes oportunidades não vão bater duas vezes na sua porta.       Eu escutei isso várias vezes da minha mãe...      E acho que ninguém gosta de ficar com aquela sensação de que perdeu uma oportundade muito boa!      Eu ainda tenho muito trabalho pela frente com o Time Guru, com o site, app, grupos exclusivos de whatsapp, dicas por e-mail, etc...      Mas a chance de entrar para o Time Guru  vai acabar em poucas horas!       O Time Guru não é apenas uma ajuda com dicas...       Também temos várias ferramentas no site para você escolher os melhores jogadores...      E até para avaliar o seu time!       E prêmios, MUITOS prêmios!!!          Imagina viajar para o Chile, com quem você quiser, passar 4 dias num hotel e assistir à final da Libertadores ao vivo? É o sonho de qualquer cartoleiro, não é mesmo?         E se for com tudo pago? Aí é o sonho de qualquer pessoa!!!         Então, se em algum momento você pensou em participar do TIME GURU esse ano, vou ser bem sincero:       a hora é agora ou nunca...        Essa é a sua  melhor  oportunidade!         Além dos prêmios, você vai analisar e comparar os jogadores, ver os scouts, analisar os adversários, ver a pontuação e valorização esperadas para o seu time,  receber dicas exclusivas direto no seu whatsapp  e interagir em um grupo selecionado em que todos se ajudam...         Você ainda vai participar da nossa liga valendo:      -   Toda rodada  , o primeiro colocado leva uma  camisa oficial do seu time do coração       - O primeiro colocado do mês de agosto vai ganhar uma viagem com acompanhante para assistir à final da Libertadores do Chile, com tudo pago: passagens aéreas, hotel, ingressos para o jogo, traslados do aeroporto pro hotel e do hotel pro estádio!!!      A disputa valendo a viagem para a LIBERTADORES ainda não começou, então todos terão chances iguais!      Quero saber se posso separar aqui uma camisa do [clube,fallback=seu time] pra você ou se você não vai querer...       E sim, essa oportunidade é única!        Você vai ter uma super ajuda para montar um time mitador e ainda concorrer a prêmios incríveis!         Mas ATENÇÃO:     iremos fechar as vagas pro TIME GURU no sábado às 14h . Depois que o mercado fechar, não adianta mais.       Então vem logo pro TIME!!!       Depois não vai dizer que eu não avisei...           Quero FAZER PARTE do time agora mesmo!            Quero saber mais sobre o Time Guru!             Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola               .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
315	"[Abra!] Uma má notícia, infelizmente…"	2019-05-24	10051	10051	"277,276"	2859	2464	"             Opa, aqui é o Luís, do Guru do Cartola, e eu tenho uma boa e uma má notícia para te dar hoje.         [---------A BOA NOTÍCIA---------]      A boa notícia é que o GURU 2019 chegou com muita coisa nova PARA VOCÊ!         - A galera do Time Guru está interagindo e se ajudando a mil por hora nos grupos de Whatsapp e está curtindo muito nossas dicas exclusivas por whatsapp que enviamos toda rodada         - Análise precisa dos jogadores, com MAPAS DE CALOR e muitas estatísticas que realmente importam para você ganhar suas ligas.         - Liga premiada:  Camisa oficial do time do coração toda rodada para quem é Time Guru .         - Liga premiada:   Uma viagem para assistir a final da Libertadores no Chile - com tudo pago para você e um acompanhante!           [-------A MÁ NOTÍCIA--------]         Desde que criamos o Guru, já são 2.192.884 de cartoleiros fanáticos que queriam saber a pontuação mínima para seus jogadores valorizarem, ver a valorização do seu time em tempo real e, claro, todas as estatísticas para mitar na rodada...        Mas a verdade é que para fazer um site desse nível, com a enorme diversidade de dados, tivemos que contratar conteúdo de várias fontes diferentes.         E manter uma estrutura e um servidor que se mantenha estável mesmo com milhares de acessos ao mesmo tempo é algo extremamente trabalhoso e caro.         Por gratidão a todos que nos seguem, colaboram e espalham o nome do Guru pela comunidade cartoleira, fizemos a oferta mínima que podíamos para vocês entrarem no Time Guru.         O valor normal do nosso plano com todos os benefícios é de 147 reais.          Se você entrar agora, terá um    desconto de 34%   .           Então, a má notícia é que está na hora de encerrar as nossas vendas e você não conseguirá mais participar do TIME GURU  (nem pagando o valor cheio...) .            Vamos fechar as vendas às 14h de amanhã,   assim que o mercado fechar para a rodada 6.           DEPOIS QUE O MERCADO FECHAR NÃO ADIANTA MAIS!!           Ainda não temos previsão de abrir mais vagas para o TIME GURU esse ano.          Por isso, se você está realmente comprometido em MITAR esse ano, ganhar suas ligas, se divertir, resenhar com os amigos, agora é o momento de você entrar para o Time Guru!         E como fazer isso?        Basta clicar aqui e realizar sua inscrição.          Assim que seu pagamento for computado pelo sistema, você receberá acesso imediato a todo o Arsenal da Mitagem!       Agora, que eu já te falei da má notícia, eu queria voltar e terminar o e-mail falando de coisa boa.          Como já te falei, além de tudo que o Guru oferece, você poderá participar da Liga do Guru, concorrendo a  uma camisa oficial do seu time do coração TODA RODADA!             E tem mais:          O primeiro colocado do mês de agosto vai ganhar uma viagem com acompanhante para assistir à  final da Libertadores do Chile, com tudo pago :passagens aéreas, hotel, ingressos para o jogo, traslados do aeroporto pro hotel e do hotel pro estádio!!!       A disputa valendo a viagem para a LIBERTADORES ainda não começou, então todos terão chances iguais!              Se você já tiver certeza que quer ganhar suas ligas e concorrer a muitos prêmios, clique aqui.              Se você ainda tiver alguma dúvida, clique aqui.           E para terminar,  mais uma boa notícia!          Eu tenho tanta certeza que o Time Guru vai te surpreender, que vou te dar uma  garantia !      Todo mundo que entra no Time Guru, pode usar por 15 dias e, se não gostar, eu devolvo 100% do dinheiro!!      É só você mandar um e-mail e devolvemos seu dinheiro, não precisa nem me falar qual é o seu motivo...       É isso mesmo. Fazemos isso porque temos certeza que você não irá se arrepender!         Te espero no Time Guru!!!            Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola               .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
316	"[Name,fallback=Cara] aconteceu algo?"	2019-05-24	1176	1176	"276"	413	351	"             Aqui é o Luís...      Eu notei que você tentou entrar no nosso grupo exclusivo, o Time Guru.      Mas acho que alguma coisa deu errado...      Por isso eu gostaria de saber se existe algo que eu posso fazer para te ajudar.      Sábado às 14hs nós vamos fechar as vagas para o Time Guru, então não tem como deixar para depois... rs      Se você ainda tem interesse e está realmente comprometido em MITAR esse ano, ganhar suas ligas, se divertir, resenhar com os amigos, agora é o momento de você entrar para o Time Guru!          Sem contar a nossa premiação... camisa oficial toda rodada e viagem para a final da libertadores.      E.. além de tudo,  preparei um desconto exclusivo aqui para você!       Então vai sair mais barato ainda do que quando você tentou comprar e não conseguiu...      Com certeza essa é a sua  melhor  oportunidade       Para usar o desconto, é só clicar nesse link aqui.          Ah, só mais uma coisa...      Temos tanta certeza que o Time Guru irá surpreender as suas expectativas que te oferecemos  15 dias de garantia.       Como funciona? Se por algum motivo você quiser cancelar a sua compra, basta nos enviar um e-mail falando que quer cancelar.       Você irá receber todo o seu dinheiro de volta, sem problema algum!!           Para usar o desconto, é só clicar nesse link aqui.          Se você ainda tiver alguma dúvida, é só responder esse e-mail me falando.            Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola               .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
317	"SELEÇÃO DO GURU - 6ª Rodada"	2019-05-25	3272	3272	""	2170	1559	"             E aí meus amigos!      Algumas informações importantes:      - Foi um enorme pedido de vocês colocarmos as informações em grupos de whatsapp, estou enviando todas as informações que tenho lá nos grupos.         - Então, esse é o último e-mail que estou enviando com os Times do Guru. Você sempre poderá continuar vendo tudo pelo nosso site.         - Quer entrar nos grupos de Whatsapp? Faça login com a sua conta lá no site e cadastre o seu número.      Atenção:  Antes de escrever seu número, verifique se está logado com a sua conta do Time Guru,       só assim vou poder te colocar no grupo.          Para achar a opção do Whatsapp, clique no seu nome, na parte superior da página.         - Os nossos times sempre ficam disponíveis no site e serão atualizados sempre que preciso.        SELEÇÃO DO GURU               TIME DA GURUZADA                  TIME VALORIZAÇÃO              Tamo junto demais, boa rodada pra gente!            Grande abraço,               Luís, do Guru do Cartola               .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
318	"Dicas da rodada 7 "	2019-05-31	57924	57924	""	8991	7286	"             A vida de cartoleiro esse ano não está nada fácil... além de saber quem vai mitar e acertar o capitão, ainda temos que acertar os jogadores que vão jogar!      Mas, ninguém quer ficar para trás meus amigos...e a nossa meta sempre será a liderança...      Não é porque fizemos  87,6 pontos  com o Time da Guruzada que vamos relaxar....      Nesse momento do campeonato, é hora de irmos com TUDO!      Então, vamos pra duas dicas de mitos da rodada 7:      (O Time da Guruzada completo, você consegue ver acessando o nosso site! :)                                Eu estou muito feliz com os resultados que a galera do Time Guru vêm conseguindo!      Olha só o que o Rogério, dono do time  Star Dortmund , me mandou ontem:                    DICA EXTRA:                      Grande abraço,                Luís, do Guru do Cartola               .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
320	"você esperava por essa [Name,fallback=]?"	2019-06-05	59578	59578	""	11447	9631	"             Fala [Name,fallback=]    !       Na rodada passada as opções de escalação estavam boas e muitos jogadores corresponderam, foi uma rodada de muitos gols. Muita gente conseguiu ir bem, mas ainda assim a média geral dos cartoleiros foi de 62 pontos...           A Seleção do Guru (time exclusivo do Time Guru) fez 94,88 pontos.        Agora é continuar forte pra manter a pontuação alta na rodada 8.       E quem já deu uma olhada, sabe como tá difícil pra escalar na próxima rodada.      Jogadores convocados pra seleção, jogos bastante equilibrados, técnicos poupando...      e isso é ótimo!! Pra quem souber aproveitar, claro!      Pensando em garantir excelentes resultados antes da pausa pra Copa América, muitas pessoas estão me pedindo para reabrir as vagas para entrar para o Time Guru.       O problema é que as vagas para o TIME GURU foram encerradas no dia 25 de maio e o programa não é mais vendido...      Mas claro que queremos que todos se mantenham competitivos ao longo de todo o campeonato...       Ainda não estamos nem na metade do campeonato!       Então  vamos abrir algumas vagas  pensando nessas pessoas que ainda não estão bem ou que começaram a ter bons resultados nas últimas rodadas e querem manter e continuar melhorando esse desempenho!      Então, se você se identificou nessa situação, vale a pena entrar para o nosso time.       Você estará muito à frente dos outros cartoleiros.       Veja as vantagens EXCLUSIVAS que você terá no Time Guru:       - Análise detalhada de cada jogador provável, scouts e scouts dos adversários      - Compare as estatísticas de vários jogadores que você escolher      - Avaliação do seu time por cartoleiros que lideram várias ligas      - Seleção do Guru - nossa sugestão de jogadores para você mitar na rodada      - Time Valorização       - Dicas e análises exclusivas no seu whatsapp       - Grupo de whatsapp para interagir e trocar dicas com cartoleiros de alto nível que estudam a fundo as partidas e estatísticas dos jogadores      Resumindo:  TUDO QUE UM CARTOLEIRO PRECISA PARA MITAR E GANHAR SUAS LIGAS.         VOU ABRIR POUCAS VAGAS AMANHÃ ÀS 9:00 HORAS DA MANHÃ. FIQUE ATENTO NO SITE.        Além de tudo isso, estou preparando uma surpresa SENSACIONAL para te ajudar na sua escalação! Algo que nunca fiz antes!!!      Quem sabe você não será o próximo a me mandar um e-mail assim:           Grande abraço,                Luís, do Guru do Cartola               .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
321	"[Name,fallback=] quer fazer parte do time?"	2019-06-06	60292	60292	""	9563	8098	"             Opa!      Aqui é o Luís e estou passando por aqui para um aviso rápido.      Como prometi ontem, abrimos algumas vagas para quem quer entrar para o TIME GURU, o programa de assinantes do Guru do Cartola!          Quais são os benefícios do TIME GURU???       - Acesso completo à página Escalação, com informações, scouts, mapas de calor de todos os jogadores e de seus adversários      - Avaliação do seu time por vários cartoleiros de elite      - Acesso completo às análises para cada jogador na página Escalação, pontuação e valorização esperadas      - Seleção do Guru e Time Valorização      -  Premiação - Camisa oficial do seu time do coração TODA RODADA        -  Premiação - Viagem para você e um acompanhante para a final da Libertadores no Chile (valerá a pontuação das rodadas do mês de agosto na nossa liga - ou seja, você disputará de igual pra igual).              Além de todas essas vantagens, agora também temos grupo EXCLUSIVOS de   whatsapp  :      -  Grupo para a galera da resenha  falar sobre Cartola (no nosso Time temos cartoleiros realmente experientes que adoram analisar os números e atuações dos times/jogadores e o nível das dicas está muito alto!)       -  Grupo só de dicas/informações  (só eu mando mensagem)       Além de tudo isso, em breve mais uma novidade do Guru do Cartola:       Você vai enviar o seu time para avaliação e  eu vou te dizer o que achei do seu time !       Vou te dar minha opinião baseada nos dados e estatísticas que estudo! SENSACIONAL, não é mesmo?         Nosso time está muito forte e nosso objetivo principal é fortalecê-lo e aumentar o resultado dos nossos cartoleiros cada vez mais, então procure fazer a a sua inscrição o quanto antes, pois as vagas são limitadas e ficarão abertas por pouco tempo.     Espero que você consiga uma vaga no nosso time. :)             Clique aqui para garantir sua vaga!               Importante:      Temos tanta certeza que o Time Guru irá surpreender as suas expectativas que te oferecemos  15 dias de garantia.       Como funciona? Se por algum motivo você quiser cancelar a sua compra, basta nos enviar um e-mail falando que quer cancelar.       Você irá receber todo o seu dinheiro de volta, sem problema algum!!          Qualquer dúvida que você ainda tenha, é só responder esse e-mail que vou te ajudar.       Te espero no nosso TIME!! Venha ser mito com a gente!! :)         Quero entrar logo para o Time Guru            Grande abraço,                Luís, do Guru do Cartola               .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
322	"[Name,fallback=] quer participar dessa liga?"	2019-06-07	60410	60410	""	9900	8375	"             Se você nos acompanha há algum tempo já deve saber que aqui no Guru do Cartola estamos sempre pensando em formas de surpreender os cartoleiros!      Te falei ontem que abri algumas vagas para o TIME GURU...      E hoje estava pensando no que eu podia fazer pra te surpreender!          E olha só o que eu preparei...         Para todos que entrarem no Time G uru  agora.... eu vou convidar para participar de uma   LIGA    PREMIADA!!!          Se em algum momento você pensou em participar do TIME GURU, vou ser bem sincero:      Essa é uma excelente oportunidade!           Além de todos os benefícios de quem é TIME GURU, você vai participar de uma liga valendo:          - O primeiro colocado leva R$ 400,00          - O segundo colocado leva R$ 100,00             IMPORTANTE: Essa liga valerá para a  RODADA 9  e para participar você  não precisa ser PRO  nem ter espaço pra liga no Cartola. Vou organizar tudo no site!            E quais são os benefícios do TIME GURU???       - Acesso completo à página  Escalação, com informações, scouts, estatísticas,   mapas   de     calor   de todos os jogadores e de seus adversários         - Análise específica para cada jogador, pontuação e valorização esperadas      - Seleção do Guru e Time Valorização        -   NOVIDADE: Avaliação do seu time pelo Guru do Cartola        - Avaliação do seu time por vários cartoleiros de elite      - Dicas  exclusivas  pelo whatsapp      - Grupo de resenha no whatsapp      -  Premiação  -  Camisa oficial do seu time do coração TODA RODADA        -  Premiação  -   Viagem para você e um acompanhante para a final da   Libertadores   no   Chile   (valerá a pontuação das rodadas do mês de agosto na Liga do Guru - ou seja, você disputará de igual pra igual).            E sim, essa oportunidade é única e vai acabar muito rápido...            Caso queira participar, corra para garantir a sua vaga!!!            QUERO ENTRAR PARA O TIME GURU AGORA!           Te espero no TIME!        Grande abraço,                Luís, do Guru do Cartola               .        .        Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
323	"imagina o Flamengo na final da libertadores..."	2019-06-11	11567	11567	""	1789	1551	"             Que eu sou fanático por futebol, você já sabe...       Mas, de verdade, eu acho que uma das maiores emoções que a gente pode ter na vida é o nosso time ser campeão da Libertadores...e estar lá no estádio!      Estou te falando isso porque eu já tive a sorte de viver uma final de libertadores, assistindo o meu time do coração...      O pré-jogo fora do estádio, as torcidas chegando, os fogos, a resenha e aquele frio na barriga... é totalmente inexplicável!      É uma FINAL de Libertadores meus amigos!! :)      Mas um outro sonho que eu não realizei ainda é conhecer o Chile...       Sempre vejo fotos maravilhosas de lá, de Santiago, do deserto do Atacama, das montanhas de neve e até das praias!      Esse ano, não sei se você viu, a final da Libertadores da América vai ser em Santiago, no Chile!      Agora imagina viajar para Santiago, assistir a final da Libertadores e o Flamengo jogando??      Eu não acharia ruim não viu....hehe      Agora imagina se você pudesse fazer essa viagem com TUDO PAGO?      Sua passagem de avião, o ingresso pro jogo, deslocamentos do aeroporto para o hotel e para o jogo e 4 diárias no hotel!!!      Ahh... mas pera aí né...       você não vai querer ir sozinho... então imagina isso tudo pra você e mais um acompanhante! Que você vai escolher, é claro! :)      Essa é a maior premiação do Time Guru em 2019. Exatamente isso.      e como concorrer??      Os integrantes do Time Guru vão disputar uma  liga em AGOSTO  e o maior pontuador irá levar ganhar esse mega prêmio!      A liga ainda não começou e você terá as mesmas chances de ganhar!      Mas, como eu disse, essa é a maior premiação... então quer dizer que temos outras também!       Além disso, você vai concorrer a uma camisa oficial do Flamengo todas as rodadas.      Ter acesso completo ao site...      Vamos avaliar o seu time todas as rodadas, se você quiser...       E também temos as nossas dicas exclusivas pelo whatsapp!      Temos o grupo de resenha, para os cartoleiros trocarem ideias...      E também os grupos que eu mando as dicas!      Bom, é isso aí...       [Name,fallback=Cara], sinceramente, eu acho que já está claro que entrar para o Time Guru é um excelente negócio que você vai fazer...       Mas FIQUE ATENTO, porque  as vagas vão fechar amanhã às 17:15.  (Na mesma hora que o mercado fechar para a rodada 9).      Ah.. e tem mais!       Criei também uma liga bônus para quem entrar agora!!        Serão R$ 500,00 em prêmios.        Valerá a pontuação da rodada 9. O primeiro lugar leva R$ 400,00 e o segundo R$ 100,00!       Não precisa ser PRO e nem entrar em nenhuma liga, vou organizar tudo pelo nosso site.            Eu quero entrar para o Time Guru agora!             Quero mais detalhes de todos os benefícios do Time Guru.            Grande abraço,              Luís, do Guru do Cartola               .          .         Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
324	"imagina o Palmeiras na final da libertadores..."	2019-06-11	3896	3896	""	678	585	"             Que eu sou fanático por futebol, você já sabe...       Mas, de verdade, eu acho que uma das maiores emoções que a gente pode ter na vida é o nosso time ser campeão da Libertadores...e estar lá no estádio!      Estou te falando isso porque eu já tive a sorte de viver uma final de libertadores, assistindo o meu time do coração...      O pré-jogo fora do estádio, as torcidas chegando, os fogos, a resenha e aquele frio na barriga... é totalmente inexplicável!      É uma FINAL de Libertadores meus amigos!! :)      Mas um outro sonho que eu não realizei ainda é conhecer o Chile...       Sempre vejo fotos maravilhosas de lá, de Santiago, do deserto do Atacama, das montanhas de neve e até das praias!      Esse ano, não sei se você viu, a final da Libertadores da América vai ser em Santiago, no Chile!      Agora imagina viajar para Santiago, assistir a final da Libertadores e o Palmeiras jogando??      Eu não acharia ruim não viu....hehe      Agora imagina se você pudesse fazer essa viagem com TUDO PAGO?      Sua passagem de avião, o ingresso pro jogo, deslocamentos do aeroporto para o hotel e para o jogo e 4 diárias no hotel!!!      Ahh... mas pera aí né...       você não vai querer ir sozinho... então imagina isso tudo pra você e mais um acompanhante! Que você escolher, é claro! :)      Essa é a maior premiação do Time Guru em 2019. Exatamente isso.      e como concorrer??      Os integrantes do Time Guru vão disputar uma  liga em AGOSTO  e o maior pontuador irá levar ganhar esse mega prêmio!      A liga ainda não começou e você terá as mesmas chances de ganhar!      Mas, como eu disse, essa é a maior premiação... então quer dizer que também temos outras!       Além disso, você vai concorrer a uma camisa oficial do Palmeiras todas as rodadas.      Ter acesso completo ao site...      Vamos avaliar o seu time todas as rodadas se você quiser...       E também temos as nossas dicas exclusivas pelo whatsapp!      Temos o grupo de resenha, para os cartoleiros trocarem ideias...      E também os grupos que eu mando as dicas!      Bom, é isso aí...       [Name,fallback=], sinceramente, eu acho que já está claro que entrar para o Time Guru é um excelente negócio que você vai fazer...       Mas FIQUE ATENTO, porque  as vagas vão fechar amanhã às 17:15.  (Na mesma hora que o mercado fechar para a rodada 9).      Ah.. e tem mais!       Criei também uma liga bônus para quem entrar agora!!        Serão R$ 500,00 em prêmios.        Valerá a pontuação da rodada 9. O primeiro lugar leva R$ 400,00 e o segundo R$ 100,00!       Não precisa ser PRO e nem entrar em nenhuma liga, vou organizar tudo pelo nosso site.            Eu quero entrar para o Time Guru agora!             Quero mais detalhes de todos os benefícios do Time Guru.            Grande abraço,              Luís, do Guru do Cartola               .          .         Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
325	"imagina o Cruzeirão cabuloso na final da libertadores..."	2019-06-11	3022	3022	""	553	460	"             Que eu sou fanático por futebol, você já sabe...       Mas, de verdade, eu acho que uma das maiores emoções que a gente pode ter na vida é o nosso time ser campeão da Libertadores...e estar lá no estádio!      Estou te falando isso porque eu já tive a sorte de viver uma final de libertadores, assistindo o meu time do coração...      O pré-jogo fora do estádio, as torcidas chegando, os fogos, a resenha e aquele frio na barriga... é totalmente inexplicável!      É uma FINAL de Libertadores meus amigos!! :)      Mas um outro sonho que eu não realizei ainda é conhecer o Chile...       Sempre vejo fotos maravilhosas de lá, de Santiago, do deserto do Atacama, das montanhas de neve e até das praias!      Esse ano, não sei se você viu, a final da Libertadores da América vai ser em Santiago, no Chile!      Agora imagina viajar para Santiago, assistir a final da Libertadores e o Cruzeiro jogando??      Eu não acharia ruim não viu....hehe      Agora imagina se você pudesse fazer essa viagem com TUDO PAGO?      Sua passagem de avião, o ingresso pro jogo, deslocamentos do aeroporto para o hotel e para o jogo e 4 diárias no hotel!!!      Ahh... mas pera aí né...       você não vai querer ir sozinho... então imagina isso tudo pra você e mais um acompanhante! Que você escolher, é claro! :)      Essa é a maior premiação do Time Guru em 2019. Exatamente isso.      e como concorrer??      Os integrantes do Time Guru vão disputar uma  liga em AGOSTO  e o maior pontuador irá levar ganhar esse mega prêmio!      A liga ainda não começou e você terá as mesmas chances de ganhar!      Mas, como eu disse, essa é a maior premiação... então quer dizer que também temos outras!       Além disso, você vai concorrer a uma camisa oficial do Cruzeiro todas as rodadas.      Ter acesso completo ao site...      Vamos avaliar o seu time todas as rodadas se você quiser...       E também temos as nossas dicas exclusivas pelo whatsapp!      Temos o grupo de resenha, para os cartoleiros trocarem ideias...      E também os grupos que eu mando as dicas!      Bom, é isso aí...       [Name,fallback=], sinceramente, eu acho que já está claro que entrar para o Time Guru é um excelente negócio que você vai fazer...       Mas FIQUE ATENTO, porque  as vagas vão fechar amanhã às 17:15.  (Na mesma hora que o mercado fechar para a rodada 9).      Ah.. e tem mais!       Criei também uma liga bônus para quem entrar agora!!        Serão R$ 500,00 em prêmios.        Valerá a pontuação da rodada 9. O primeiro lugar leva R$ 400,00 e o segundo R$ 100,00!       Não precisa ser PRO e nem entrar em nenhuma liga, vou organizar tudo pelo nosso site.            Eu quero entrar para o Time Guru agora!             Quero mais detalhes de todos os benefícios do Time Guru.            Grande abraço,              Luís, do Guru do Cartola               .          .         Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
326	"imagina o Grêmio na final da libertadores..."	2019-06-11	2407	2407	""	447	385	"             Que eu sou fanático por futebol, você já sabe...       Mas, de verdade, eu acho que uma das maiores emoções que a gente pode ter na vida é o nosso time ser campeão da Libertadores...e estar lá no estádio!      Estou te falando isso porque eu já tive a sorte de viver uma final de libertadores, assistindo o meu time do coração...      O pré-jogo fora do estádio, as torcidas chegando, os fogos, a resenha e aquele frio na barriga... é totalmente inexplicável!      É uma FINAL de Libertadores meus amigos!! :)      Mas um outro sonho que eu não realizei ainda é conhecer o Chile...       Sempre vejo fotos maravilhosas de lá, de Santiago, do deserto do Atacama, das montanhas de neve e até das praias!      Esse ano, não sei se você viu, a final da Libertadores da América vai ser em Santiago, no Chile!      Agora imagina viajar para Santiago, assistir a final da Libertadores e o Grêmio jogando??      Eu não acharia ruim não viu....hehe      Agora imagina se você pudesse fazer essa viagem com TUDO PAGO?      Sua passagem de avião, o ingresso pro jogo, deslocamentos do aeroporto para o hotel e para o jogo e 4 diárias no hotel!!!      Ahh... mas pera aí né...       você não vai querer ir sozinho... então imagina isso tudo pra você e mais um acompanhante! Que você escolher, é claro! :)      Essa é a maior premiação do Time Guru em 2019. Exatamente isso.      e como concorrer??      Os integrantes do Time Guru vão disputar uma  liga em AGOSTO  e o maior pontuador irá levar ganhar esse mega prêmio!      A liga ainda não começou e você terá as mesmas chances de ganhar!      Mas, como eu disse, essa é a maior premiação... então quer dizer que também temos outras!       Além disso, você vai concorrer a uma camisa oficial do Grêmio todas as rodadas.      Ter acesso completo ao site...      Vamos avaliar o seu time todas as rodadas se você quiser...       E também temos as nossas dicas exclusivas pelo whatsapp!      Temos o grupo de resenha, para os cartoleiros trocarem ideias...      E também os grupos que eu mando as dicas!      Bom, é isso aí...       [Name,fallback=], sinceramente, eu acho que já está claro que entrar para o Time Guru é um excelente negócio que você vai fazer...       Mas FIQUE ATENTO, porque  as vagas vão fechar amanhã às 17:15.  (Na mesma hora que o mercado fechar para a rodada 9).      Ah.. e tem mais!       Criei também uma liga bônus para quem entrar agora!!        Serão 500 reais em prêmios.        Valerá a pontuação da rodada 9. O primeiro lugar leva 400 e o segundo 100!       Não precisa ser PRO e nem entrar em nenhuma liga, vou organizar tudo pelo nosso site.            Eu quero entrar para o Time Guru agora!             Quero mais detalhes de todos os benefícios do Time Guru.            Grande abraço,              Luís, do Guru do Cartola               .          .         Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
327	"imagina o Inter na final da libertadores..."	2019-06-11	1510	1510	""	289	247	"             Que eu sou fanático por futebol, você já sabe...       Mas, de verdade, eu acho que uma das maiores emoções que a gente pode ter na vida é o nosso time ser campeão da Libertadores...e estar lá no estádio!      Estou te falando isso porque eu já tive a sorte de viver uma final de libertadores, assistindo o meu time do coração...      O pré-jogo fora do estádio, as torcidas chegando, os fogos, a resenha e aquele frio na barriga... é totalmente inexplicável!      É uma FINAL de Libertadores meus amigos!! :)      Mas um outro sonho que eu não realizei ainda é conhecer o Chile...       Sempre vejo fotos maravilhosas de lá, de Santiago, do deserto do Atacama, das montanhas de neve e até das praias!      Esse ano, não sei se você viu, a final da Libertadores da América vai ser em Santiago, no Chile!      Agora imagina viajar para Santiago, assistir a final da Libertadores e o Inter jogando??      Eu não acharia ruim não viu....hehe      Agora imagina se você pudesse fazer essa viagem com TUDO PAGO?      Sua passagem de avião, o ingresso pro jogo, deslocamentos do aeroporto para o hotel e para o jogo e 4 diárias no hotel!!!      Ahh... mas pera aí né...       você não vai querer ir sozinho... então imagina isso tudo pra você e mais um acompanhante! Que você escolher, é claro! :)      Essa é a maior premiação do Time Guru em 2019. Exatamente isso.      e como concorrer??      Os integrantes do Time Guru vão disputar uma  liga em AGOSTO  e o maior pontuador irá levar ganhar esse mega prêmio!      A liga ainda não começou e você terá as mesmas chances de ganhar!      Mas, como eu disse, essa é a maior premiação... então quer dizer que temos outras também!       Além disso, você vai concorrer a uma camisa oficial do Colorado todas as rodadas.      Ter acesso completo ao site...      Vamos avaliar o seu time todas as rodadas se você quiser...       E também temos as nossas dicas exclusivas pelo whatsapp!      Temos o grupo de resenha, para os cartoleiros trocarem ideias...      E também os grupos que eu mando as dicas!      Bom, é isso aí...       [Name,fallback=], sinceramente, eu acho que já está claro que entrar para o Time Guru é um excelente negócio que você vai fazer...       Mas FIQUE ATENTO, porque  as vagas vão fechar amanhã às 17:15.  (Na mesma hora que o mercado fechar para a rodada 9).      Ah.. e tem mais!       Criei também uma liga bônus para quem entrar agora!!        Serão 500 reais em prêmios.        Valerá a pontuação da rodada 9. O primeiro lugar leva 400 e o segundo 100!       Não precisa ser PRO e nem entrar em nenhuma liga, vou organizar tudo pelo nosso site.            Eu quero entrar para o Time Guru agora!             Quero mais detalhes de todos os benefícios do Time Guru.            Grande abraço,              Luís, do Guru do Cartola               .          .         Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
328	"imagina o Athletico na final da libertadores..."	2019-06-11	338	338	""	55	49	"             Que eu sou fanático por futebol, você já sabe...       Mas, de verdade, eu acho que uma das maiores emoções que a gente pode ter na vida é o nosso time ser campeão da Libertadores...e estar lá no estádio!      Estou te falando isso porque eu já tive a sorte de viver uma final de libertadores, assistindo o meu time do coração...      O pré-jogo fora do estádio, as torcidas chegando, os fogos, a resenha e aquele frio na barriga... é totalmente inexplicável!      É uma FINAL de Libertadores meus amigos!! :)      Mas um outro sonho que eu não realizei ainda é conhecer o Chile...       Sempre vejo fotos maravilhosas de lá, de Santiago, do deserto do Atacama, das montanhas de neve e até das praias!      Esse ano, não sei se você viu, a final da Libertadores da América vai ser em Santiago, no Chile!      Agora imagina viajar para Santiago, assistir a final da Libertadores e o Athletico jogando??      Eu não acharia ruim não viu....hehe      Agora imagina se você pudesse fazer essa viagem com TUDO PAGO?      Sua passagem de avião, o ingresso pro jogo, deslocamentos do aeroporto para o hotel e para o jogo e 4 diárias no hotel!!!      Ahh... mas pera aí né...       você não vai querer ir sozinho... então imagina isso tudo pra você e mais um acompanhante! Que você escolher, é claro! :)      Essa é a maior premiação do Time Guru em 2019. Exatamente isso.      e como concorrer??      Os integrantes do Time Guru vão disputar uma  liga em AGOSTO  e o maior pontuador irá levar ganhar esse mega prêmio!      A liga ainda não começou e você terá as mesmas chances de ganhar!      Mas, como eu disse, essa é a maior premiação... então quer dizer que temos outras também!       Além disso, você vai concorrer a uma camisa oficial do Athletico todas as rodadas.      Ter acesso completo ao site...      Vamos avaliar o seu time todas as rodadas se você quiser...       E também temos as nossas dicas exclusivas pelo whatsapp!      Temos o grupo de resenha, para os cartoleiros trocarem ideias...      E também os grupos que eu mando as dicas!      Bom, é isso aí...       [Name,fallback=], sinceramente, eu acho que já está claro que entrar para o Time Guru é um excelente negócio que você vai fazer...       Mas FIQUE ATENTO, porque  as vagas vão fechar amanhã às 17:15.  (Na mesma hora que o mercado fechar para a rodada 9).      Ah.. e tem mais!       Criei também uma liga bônus para quem entrar agora!!        Serão 500 reais em prêmios.        Valerá a pontuação da rodada 9. O primeiro lugar leva 400 e o segundo 100!       Não precisa ser PRO e nem entrar em nenhuma liga, vou organizar tudo pelo nosso site.            Eu quero entrar para o Time Guru agora!             Quero mais detalhes de todos os benefícios do Time Guru.            Grande abraço,              Luís, do Guru do Cartola               .          .         Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
329	"posso avaliar seu time [Name,fallback=]?"	2019-06-11	38461	38461	"295,294,293,292,291,290"	7778	6530	"             Fala [Name,fallback=]!!       Todos os dias eu recebo dezenas de comentários por email, pelo instagram, youtube e whatsapp do pessoal pedindo pra eu avaliar o time.        Eu não tenho bola de cristal e nem sou melhor que ninguém!       Eu só procuro acompanhar bastante os times e estudar as estatísticas do nosso site, analisando os confrontos, os jogadores...       levando em conta os scouts, o algoritmo de valorização do cartola, as probabilidades dos times não tomarem gol e se tem chances de fazer muitos gols ou não.         Por isso,  hoje eu resolvi lançar  o serviço de ANÁLISE DO TIME PELO GURU DO CARTOLA para os assinantes do TIME GURU!         Isso mesmo! A partir rodada 9, quem é do Time Guru, vai poder escalar o time pelo site e enviar pra avaliação e eu vou te dizer o que acho do seu time baseado em diversos fatores.          RECADOS IMPORTANTES  (o que você precisa saber, além da avaliação do seu time)         1 -  As vagas para o Time Guru vão se encerrar amanhã (quarta-feira) às 17:15.  Depois disso não terá mais como entrar.       2 - Você vai entrar em uma liga valendo uma viagem para a Final da Libertadores no Chile, incluindo: passagens aéreas, 4 diárias de hotel, ingressos para o jogo e deslocamentos. Tudo para você e mais uma pessoa que você escolher! S2.        3 - Você concorre a uma camisa oficial do seu time todas as rodadas.        4 - Você terá acesso completo a todas as estatísticas do site.        5 - Você entrará em dois grupos de whatsapp. Um para resenha com outros membros do Time Guru e outro que eu dou várias dicas e informações.        6 - Eu tenho certeza que você não vai arrepender. Por isso eu te dou 15 dias de garantia e devolvo 100% do seu investimento se você achar que não valeu a pena. Seu risco é 0.        7 - Não sei o que você ainda está esperando pra entrar no Time Guru. Não é conversa fiada, as vagas fecham amanhã.          Ah.. e tem mais!       Criei também uma liga bônus para quem entrar agora!!        Serão 500 reais em prêmios.        Valerá a pontuação da rodada 9. O primeiro lugar leva 400 e o segundo 100!       Não precisa ser PRO e nem entrar em nenhuma liga, vou organizar tudo pelo nosso site.            Eu quero entrar para o Time Guru agora!             Quero mais detalhes de todos os benefícios do Time Guru.            Grande abraço,              Luís, do Guru do Cartola               .          .         Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
330	"posso avaliar seu time [Name,fallback=]?"	2019-06-12	22665	22665	"297"	4450	3840	"             Fala [Name,fallback=]!!       Todos os dias eu recebo dezenas de comentários por email, pelo instagram, youtube e whatsapp do pessoal pedindo pra eu avaliar o time.        Eu não tenho bola de cristal e nem sou melhor que ninguém!       Eu só procuro acompanhar bastante os times e estudar as estatísticas do nosso site, analisando os confrontos, os jogadores...       levando em conta os scouts, o algoritmo de valorização do cartola, as probabilidades dos times não tomarem gol e se tem chances de fazer muitos gols ou não.         Por isso,  agora eu resolvi lançar  o serviço de ANÁLISE DO TIME PELO GURU DO CARTOLA para os assinantes do TIME GURU!         Isso mesmo! A partir rodada 9, quem é do Time Guru, vai poder escalar o time pelo site e enviar pra avaliação e eu vou te dizer o que acho do seu time baseado em diversos fatores.          RECADOS IMPORTANTES  (o que você precisa saber, além da avaliação do seu time)         1 -  As vagas para o Time Guru vão se encerrar HOJE (quarta-feira) às 17:15.  Depois disso não terá mais como entrar.       2 - Você vai entrar em uma liga valendo uma viagem para a Final da Libertadores no Chile, incluindo: passagens aéreas, 4 diárias de hotel, ingressos para o jogo e deslocamentos. Tudo para você e mais uma pessoa que você escolher! S2.        3 - Você concorre a uma camisa oficial do seu time todas as rodadas.        4 - Você terá acesso completo a todas as estatísticas do site.        5 - Você entrará em dois grupos de whatsapp. Um para resenha com outros membros do Time Guru e outro que eu dou várias dicas e informações.        6 - Eu tenho certeza que você não vai arrepender. Por isso eu te dou 15 dias de garantia e devolvo 100% do seu investimento se você achar que não valeu a pena. Seu risco é 0.        7 - Não sei o que você ainda está esperando pra entrar no Time Guru. Não é conversa fiada, as vagas fecham amanhã.          Ah.. e tem mais!       Criei também uma liga bônus para quem entrar agora!!        Serão 500 reais em prêmios.        Valerá a pontuação da rodada 9. O primeiro lugar leva 400 e o segundo 100!       Não precisa ser PRO e nem entrar em nenhuma liga, vou organizar tudo pelo nosso site.            Eu quero entrar para o Time Guru agora!             Quero mais detalhes de todos os benefícios do Time Guru.            Grande abraço,              Luís, do Guru do Cartola               .          .         Caso não queira mais receber as melhores dicas de cartola, clique em        sair       .       "
332	"Que arrependimento..."	2019-06-12	38298	38298	"297,295,294,293,292,291,290"	6524	5501	"             (Se você está vendo este e-mail depois das 17h e 15min, pode parar de ler aqui).        O fato é o seguinte: eu já perdi alguns prazos na vida e é uma dor muito grande.        O arrependimento bate forte...        Então esse é um último lembrete para você que quer participar do TIME GURU!!!        Se em algum momento você quis entrar para esse seleto grupo de cartoleiros, a hora é   AGORA  !         As vagas vão se encerrar às 17:15 desta quarta-feira.         Depois que o mercado fechar, não terá mais como entrar no Time Guru!        Então se você está comprometido em CHEGAR NO TOPO DA SUA LIGA ESSE ANO, OU SE MANTER LÁ...        VEM COMIGO!!        Fique tranquilo! Todas as condições que te falei pra essa última semana de vagas, ainda estão valendo!!        Então, a  lém de todos os benefícios de quem é TIME GURU, você vai participar de uma liga bônus valendo 500 reais.           E quais são os outros benefícios do TIME GURU???         1 -  Você vai entrar em uma liga valendo uma viagem para a Final da Libertadores no Chile, incluindo: passagens aéreas, 4 diárias de hotel, ingressos para o jogo e deslocamentos. Tudo para você e mais um pessoa que você escolher! S2.           2 -  Eu vou avaliar o seu time pelo site todas as rodadas que você quiser.  (novidade)           3 -  Você concorre a uma camisa oficial do seu time todas as rodadas.          4 -  Você terá acesso completo a todas as estatísticas do site.          5 -  Você entrará em dois grupos de whatsapp. Um para resenha com outros membros do Time Guru e outro que eu dou várias dicas e informações.          6 -  Eu tenho certeza que você não vai arrepender. Por isso eu te dou 15 dias de garantia e devolvo 100% do seu investimento se você achar que não valeu a pena. Seu risco é 0.          7 -  Não sei o que você ainda está esperando pra entrar no Time Guru. Não é conversa fiada, as vagas vão fechar às 17:15 de HOJE.             Se quiser saber mais detalhes do Time Guru, clique aqui que vou te explicar tudo.           SIM, EU QUERO PARTICIPAR AGORA!          Eu vejo você do outro lado.          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
333	"Liga da Rodada 9"	2019-06-12	407	407	""	366	252	"            Opa! tudo certo?      Aqui é o Luís...      Só queria te avisar que a sua participação está confirmada na liga premiada da rodada 9!!      Você logou no nosso site com o e-mail  [Email]  e já identificamos o seu time para conferir a sua pontuação.      Agora você está concorrendo a:       1&deg; colocado - 400 reais 2&deg; colocado - 100 reais       O resultado irá sair na sexta-feira lá no site, no menu &quot;Prêmios e Ranking&quot;!      Te desejo um boa sorte especial nessa rodada!       Tamo junto!          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
336	"[Name,fallback=], precisamos conversar sobre o [time,fallback=seu time]"	2019-07-19	614	614	""	118	102	"       Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é  futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.         As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...          Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...         Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...         E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o  [time,fallback=].         Vi que você está focado em valorização!         Afinal de contas não é todo mundo que tem [patrimonio,fallback=tantas] cartoletas! :)         Que você sabe muito bem como ganhar cartoletas eu já sei!         E talvez você tenha conhecido o Guru do Cartola exatamente por mostrarmos em tempo real a valorização dos jogadores.       Isso só é possível porque descobri a fórmula de valorização do Cartola.          E isso pode te ajudar a ganhar mais cartoletas ainda!          Usando a fórmula de valorização do Cartola, eu calculo a pontuação mínima para cada jogador valorizar.         Então fica muito fácil ter uma ideia de quem tem grandes chances de valorizar!         Além disso, escalamos o Time Valorização toda rodada.         O objetivo dele é ganhar o máximo de cartoletas possível.          E sabendo a fórmula de valorização isso fica muito mais fácil!!          Então tô passando aqui para te dar esse toque!!         Nós sabemos que existem várias ligas que vence quem tiver mais cartoletas, como a liga por Patrimônio.         E como eu quero te ver ganhando suas ligas, estou passando aqui pra te dar esse aviso!         Ahh... e outro aviso importante, estou recebendo muitas mensagens sobre isso, então já vou te falar de uma vez.         Pouco mais de um mês atrás fechamos as vagas para participar do nosso programa de assinantes, o TIME GURU.          Depois disso, melhoramos o site, implementamos mais uma novidade do Guru do Cartola: você monta seu time usando as ferramentas do site e envia para avaliação, eu avalio o seu time e te digo o que achei, te dou minha opinião baseada nos dados e estatísticas que estudo!         E como nunca nos acomodamos.... Em breve mais uma novidade: a página MEU TIME.         Nessa página você conseguirá ver o retrospecto do seu time em todas as rodadas anteriores, ver os jogadores e as posições que te renderam mais pontos, analisar seus capitães, os adversários que mais cederam pontos e muito mais. Isso ajudará a ver onde você está errando, onde precisa focar mais sua atenção, quais ajustes deve fazer.         Agora já estamos quase prontos para abrir novas vagas para o TIME GURU! Por isso essa é uma excelente oportunidade para melhorar ainda mais seu rendimento e concorrer a muitos prêmios.         Fique esperto que em breve teremos novidades! :)         Vamo que vamo, não chegamos nem na metade do campeonato ainda, então dá pra melhorar ainda mais e faturar suas ligas!       Olha só o resultado do pessoal:                         Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                                  .      .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .                  "
337	"precisamos conversar sobre o [Name,fallback=seu time]"	2019-07-19	5437	5437	""	1218	990	"           Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.    As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...     Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...    Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...    E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [Name,fallback=seu time].   Pelo que vi, sua média de pontos é por volta dos [media,fallback=] pontos...   Ou seja, está indo muito bem! :)    Parabéns mesmo pela mitada!    Vi que você está mandando muito bem nas escalações.    Com certeza está brigando pela liderança de várias ligas e sabemos como é difícil manter o alto rendimento.    Por isso... eu pensei em você...    No Time Guru, o programa de assinantes do Guru do Cartola, além das ferramentas para analisar os scouts dos jogadores rodada a rodada, analisar os adversários para escolher os mais fáceis, filtrar por mando de campo, por rodadas mais recentes, analisar os mapas de calor que mostram a movimentação do jogador em campo...      Temos premiações incríveis!!!     A maior delas é:    Os integrantes do Time Guru vão disputar uma  liga em AGOSTO  e o maior pontuador irá levar  UMA VIAGEM PRO CHILE PRA ASSISTIR A FINAL DA LIBERTADORES DA AMÉRICA!      COM TUDO PAGO!     É isso mesmo! Passagem de avião, o ingresso pro jogo, deslocamentos do aeroporto para o hotel e para o jogo e 4 diárias em hotel!!!      Mas... você não vai querer ir sozinho, né? Então imagina isso tudo pra você e mais um acompanhante! Que você vai escolher, é claro! :)      A liga ainda não começou e você terá as mesmas chances de ganhar!    Só que as vagas para entrar no TIME GURU estão fechadas há mais de um mês.     Agora já estamos quase prontos para abrir novas vagas!         Essa é uma excelente oportunidade para melhorar ainda mais seu rendimento e levar esse prêmio INACREDITÁVEL!     Fique esperto que em breve teremos novidades! :)     Enquanto isso, olha o que o pessoal anda falando:                   Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                    .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
338	"precisamos conversar sobre o [Name,fallback=]"	2019-07-19	22425	22425	""	4713	3989	"       Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.      As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...       Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...      Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...      E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [Name,fallback=].     Pelo que vi, sua média de pontos é por volta dos [media,fallback=70] pontos...     Não está ruim, mas acho que não é o suficiente para ficar na frente das suas ligas, né?      Ainda não...      Mas eu vou te ajudar a melhorar essa média! Se você quiser... é claro.      Ainda não estamos nem na metade do campeonato e podemos virar esse jogo! :)         Pela minha experiência são poucos detalhes que separam o pessoal ali do meio da tabela e os que estão liderando as ligas.      Apostar em jogadores com boas médias e que são regulares ou que jogam contra um adversário fácil, faz muita diferença, por exemplo.       Analisar a atuação do jogador no local que a partida vai acontecer (em casa ou fora) também é muito importante...      E por aí vai...          Estou te falando isso porque recebo muitos e muitos e-mails do pessoal falando que depois que começam a usar o site conseguiram aumentar muito a média deles.          Um dos nossos membros, o Axson, dono do time Cartoladanalapada, é o segundo colocado da LIGA PRO NACIONAL, com 948 pontos no total.       Na minha opinião, se você quiser analisar os jogadores que vai escalar de forma bem simples e precisa a melhor opção é a página Escalação lá no site.      Lá você consegue analisar os scouts dos jogadores rodada a rodada, analisar os adversários para escolher os mais fáceis, filtrar por mando de campo, por rodadas mais recentes, analisar os mapas de calor que mostram a movimentação do jogador em campo, comparar 2 ou mais jogadores, ver a pontuação e valorização esperadas dos jogadores...      Agora se você não quiser gastar muito tempo, você pode só dar uma consultada na Seleção do Guru e confiar na análise que eu fiz para escolher os jogadores.      Ainda falta muito campeonato pela frente e eu quero te ajudar a melhorar essa média! Beleza?       São poucos detalhes na sua escalação que estão te separando dos líderes!         Ahh... e um aviso importante, estou recebendo muitas mensagens sobre isso, então já vou te falar de uma vez.      Pouco mais de um mês atrás fechamos as vagas para participar do nosso programa de assinantes, o TIME GURU.          Depois disso, melhoramos o site, implementamos mais uma novidade do Guru do Cartola: você monta seu time usando as ferramentas do site e envia para avaliação, eu avalio o seu time e te digo o que achei, te dou minha opinião baseada nos dados e estatísticas que estudo!         E como nunca nos acomodamos.... Em breve mais uma novidade: a página MEU TIME.      Nessa página você conseguirá ver o retrospecto do seu time em todas as rodadas anteriores, ver os jogadores e as posições que te renderam mais pontos, analisar seus capitães, os adversários que mais cederam pontos e muito mais. Isso ajudará a ver onde você está errando, onde precisa focar mais sua atenção, quais ajustes deve fazer.         Agora já estamos quase prontos para abrir novas vagas para o TIME GURU! Por isso essa é uma excelente oportunidade para melhorar ainda mais seu rendimento e concorrer a muitos prêmios.         Fique esperto que em breve teremos novidades! :)         Vamo que vamo, não chegamos nem na metade do campeonato ainda, então dá pra melhorar muito mais e faturar suas ligas!       Olha só o resultado do pessoal:              Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                    .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .        "
339	"precisamos conversar sobre o [Name,fallback=seu time]"	2019-07-19	10015	10015	""	1906	1659	"       Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é  futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.      As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...       Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...      Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...      E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [Name,fallback=]     Pelo que vi, sua média é por volta dos [media,fallback=60] pontos.     Assim não dá pra tirar onda com os amigos né?      Ainda não...      Mas eu vou te ajudar a melhorar essa média! Se você quiser... é claro.      Ainda não estamos nem na metade do campeonato e podemos virar esse jogo! :)      Pela minha experiência são poucos detalhes que separam o pessoal ali do meio da tabela e os que estão liderando as ligas.      Apostar em jogadores com boas médias e que são regulares ou que jogam contra um adversário fácil, faz muita diferença, por exemplo.       Analisar a atuação do jogador no local que a partida vai acontecer (em casa ou fora) também é muito importante...      E por aí vai...       Estou te falando isso porque recebo muitos e muitos e-mails do pessoal falando que depois que começaram a usar o site conseguiram aumentar muito a média deles.       Um dos nossos membros, o Axson, dono do time Cartoladanalapada, é o segundo colocado da LIGA PRO NACIONAL, com 948 pontos no total.       Na minha opinião, se você quiser analisar os jogadores que vai escalar de forma bem simples e precisa a melhor opção é a página Escalação lá no site.      Lá você consegue analisar os scouts dos jogadores rodada a rodada, analisar os adversários para escolher os mais fáceis, filtrar por mando de campo, por rodadas mais recentes, analisar os mapas de calor que mostram a movimentação do jogador em campo, comparar 2 ou mais jogadores, ver a pontuação e valorização esperadas dos jogadores...      Agora se você não quiser gastar muito tempo, você pode só dar uma consultada na Seleção do Guru e confiar na análise que eu fiz para escolher os jogadores.      Ahh... e um aviso importante, estou recebendo muitas mensagens sobre isso, então já vou te falar de uma vez.      Pouco mais de um mês atrás fechamos as vagas para participar do nosso programa de assinantes, o TIME GURU.       Depois disso, melhoramos o site, implementamos mais uma novidade do Guru do Cartola: você monta seu time usando as ferramentas do site e envia para avaliação, eu avalio o seu time e te digo o que achei, te dou minha opinião baseada nos dados e estatísticas que estudo!      E como nunca nos acomodamos.... Em breve mais uma novidade: a página MEU TIME.      Nessa página você conseguirá ver o retrospecto do seu time em todas as rodadas anteriores, ver os jogadores e as posições que te renderam mais pontos, analisar seus capitães, os adversários que mais cederam pontos e muito mais. Isso ajudará a ver onde você está errando, onde precisa focar mais sua atenção, quais ajustes deve fazer.         Agora já estamos quase prontos para abrir novas vagas para o TIME GURU! Por isso essa é uma excelente oportunidade para melhorar seu rendimento e concorrer a muitos prêmios.         Fique esperto que em breve teremos novidades! :)      Vamo que vamo, não chegamos nem na metade do campeonato ainda, então dá pra melhorar muito e faturar suas ligas!        Olha só o resultado do pessoal:              Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                    .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .        "
340	"precisamos conversar sobre o [Name,fallback=seu time]"	2019-07-19	4704	4704	""	859	735	"                Tem duas coisas que eu sou bastante viciado. Uma é  futebol e outra é analisar os números e as informações do Cartola.         As vezes o pessoal me acha até meio doido por isso...          Mas eu fico analisando todos os scouts, tentando entender as escalações do pessoal, fazendo contas, gráficos, testes... e por aí vai...         Acho que não foi à toa que criei o Guru do Cartola...         E estou te contando isso porque eu tava dando uma olhada no seu time, o [Name,fallback=].         Vi que você está com [patrimonio,fallback=poucas] cartoletas...         Para ser bem sincero, é muito difícil jogar bem o Cartola com menos de 140 cartoletas...         Na minha opinião, o mínimo para poder escalar um time tranquilamente são umas 170 cartoletas.         Então, quero te ajudar a ganhar mais cartoletas, o que você acha?         Talvez você tenha conhecido o Guru do Cartola exatamente por mostrarmos em tempo real a valorização dos jogadores.         Isso só é possível porque descobri a fórmula de valorização do Cartola.          E isso pode te ajudar muito a ganhar cartoletas!          Usando a fórmula de valorização do Cartola, eu calculo a pontuação mínima para cada jogador valorizar.         Então fica muito fácil ter uma ideia de quem tem grandes chances de valorizar!         Além disso, escalamos o Time Valorização toda rodada.         O objetivo dele é ganhar o máximo de cartoletas possível.          E sabendo a fórmula de valorização isso fica  muito mais fácil !!          Espero que você aceite a minha ajuda, quero te ver com bastante cartoletas e jogando de igual pra igual com seus amigos!          Ahh... e um aviso importante, estou recebendo muitas mensagens sobre isso.          Pouco mais de um mês atrás fechamos as vagas para participar do nosso programa de assinantes, o TIME GURU.          Depois disso, melhoramos o site, implementamos mais uma novidade do Guru do Cartola: você monta seu time usando as ferramentas do site e envia para avaliação, eu avalio o seu time e te digo o que achei, te dou minha opinião baseada nos dados e estatísticas que estudo!         E como nunca nos acomodamos.... Em breve mais uma novidade: a página MEU TIME.         Nessa página você conseguirá ver o retrospecto do seu time em todas as rodadas anteriores, ver os jogadores e as posições que te renderam mais pontos, analisar seus capitães, os adversários que mais cederam pontos e muito mais. Isso ajudará a ver onde você está errando, onde precisa focar mais sua atenção, quais ajustes deve fazer.         Agora já estamos quase prontos para abrir novas vagas para o TIME GURU! Por isso essa é uma excelente oportunidade para melhorar seu rendimento e concorrer a muitos prêmios.         Fique esperto que em breve teremos novidades! :)         Vamo que vamo, não chegamos nem na metade do campeonato ainda, então dá pra melhorar muito mais e faturar suas ligas!!          Olha só o resultado do pessoal:                   Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                                    .  .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
343	"Vagas abertas para o Time Guru"	2019-07-23	63930	63930	""	8781	7351	"                E aí! Estou passando pra te avisar que  acabamos de abrir as últimas vagas de 2019 para o Time Guru Chile,  o plano de Cartola que vai te ajudar a ganhar as suas ligas e concorrer aos melhores prêmios.         Clique aqui e entre para o nosso time            No link acima você vai ver tudo sobre o Time Guru (nosso plano de assinantes). Inclusive o preço, todos os benefícios e prêmios que oferecemos, forma de pagamento e garantias. Tudo bem detalhadamente.         ATENÇÃO: Procure garantir sua vaga o quanto antes, pois as vagas ficarão abertas por pouco tempo.      Eu vejo você no Time Guru.       Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola        .      .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
345	"[Name,fallback=] talvez seja sua melhor chance de liderar suas ligas..."	2019-07-26	63860	63860	"314"	7823	6843	"       Opa! Luís, do Guru do Cartola na área... e é para te dar uma notícia muito boa! :)      Em junho crescemos muito mais do que eu esperava...      E o único jeito de continuar ajudando os cartoleiros da melhor forma possível foi limitar as vagas.       Por isso tivemos que parar de aceitar novos membros em nosso grupo de elite - O TIME GURU.      Já se passaram uns 50 dias e trabalhamos muito para voltar com tudo no segundo semestre.      Fizemos vários ajustes no site, colocamos mais informações e  estou avaliando os times de todos os cartoleiros do Time Guru, todas as rodadas .      Realmente é uma nova fase para a nossa comunidade Guru do Cartola, sem contar a página nova que está saindo do forno...      E essa semana resolvemos que estamos mais do que prontos para receber novos cartoleiros em nosso TIME!       SIM! ABRI NOVAS VAGAS PARA O TIME GURU NESSA RODADA!       Então, se você quer conhecer mais sobre o Time Guru, ou já sabe que vai participar, clique no link abaixo:         [Aqui eu vou te explicar tudo.             Como funciona, o que você tem direito, preço, bônus, garantia, PRÊMIOS...]            E se precisar de mim é só chamar que vou responder suas dúvidas.       Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola        .      .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
347	"[Name,fallback=] talvez seja sua melhor chance de liderar suas ligas..."	2019-07-26	82624	82624	"315,314"	15458	13644	"       Opa! Luís, do Guru do Cartola na área... e é para te dar uma notícia muito boa! :)      Em junho crescemos muito mais do que eu esperava...      E o único jeito de continuar ajudando os cartoleiros da melhor forma possível foi limitar as vagas.       Por isso tivemos que parar de aceitar novos membros em nosso grupo de elite - O TIME GURU.      Já se passaram uns 50 dias e trabalhamos muito para voltar com tudo no segundo semestre.      Fizemos vários ajustes no site, colocamos mais informações e  estou avaliando os times de todos os cartoleiros do Time Guru, todas as rodadas .      Realmente é uma nova fase para a nossa comunidade Guru do Cartola, sem contar a página nova que está saindo do forno...      E essa semana resolvemos que estamos mais do que prontos para receber novos cartoleiros em nosso TIME!       SIM! ABRI NOVAS VAGAS PARA O TIME GURU NESSA RODADA!       Então, se você quer conhecer mais sobre o Time Guru, ou já sabe que vai participar, clique no link abaixo:         [Aqui eu vou te explicar tudo.             Como funciona, o que você tem direito, preço, bônus, garantia, PRÊMIOS...]            E se precisar de mim é só chamar que vou responder suas dúvidas.       Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola        .      .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
348	"Que arrependimento..."	2019-08-01	124541	124541	"317"	12272	10392	"             (Se você está vendo este e-mail na sexta, pode parar de ler aqui).        O fato é o seguinte: eu já perdi alguns prazos na vida e é uma dor muito grande.        O arrependimento bate forte...        Então esse é um último lembrete para você que quer participar do TIME GURU CHILE 2019!!!        Se em algum momento você quis entrar para esse seleto grupo de cartoleiros, a hora é   AGORA  !         As vagas vão se encerrar às 23:59 desta quinta-feira.         Depois que o mercado fechar, não terá mais como entrar no Time Guru Chile!        Então se você está comprometido em CHEGAR NO TOPO DA SUA LIGA ESSE ANO, OU SE MANTER LÁ...        VEM COMIGO!!           E quais são os maiores benefícios do TIME GURU???         1 -  Hoje é o último dia para você entrar valendo uma viagem para a Final da Libertadores no Chile, incluindo: passagens aéreas, 4 diárias de hotel, ingressos para o jogo e deslocamentos. Tudo para você e mais um pessoa que você escolher! S2.           2 -  Eu vou avaliar o seu time pelo site todas as rodadas que você quiser.  (novidade)           3 -  Você concorre a uma camisa oficial do seu time todas as rodadas.          4 -  Você terá acesso completo a todas as estatísticas do site.          5 -  Você entrará em dois grupos de whatsapp. Um para resenha com outros membros do Time Guru e outro que eu dou várias dicas e informações.          6 -  Eu tenho certeza que você não vai arrepender. Por isso eu te dou 15 dias de garantia e devolvo 100% do seu investimento se você achar que não valeu a pena. Seu risco é 0.          7 -  Não sei o que você ainda está esperando pra entrar no Time Guru. Não é conversa fiada, as vagas vão fechar às 23:59 de HOJE.             Se quiser saber mais detalhes do Time Guru, clique aqui que vou te explicar tudo.           SIM, EU QUERO PARTICIPAR AGORA!          Eu vejo você do outro lado.          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
349	"[Abra!] Uma má notícia, infelizmente…"	2019-07-31	147600	147600	""	30474	26747	"     Opa, aqui é o Luís, do Guru do Cartola, e eu tenho uma boa e uma má notícia para te dar hoje.  [---------A BOA NOTÍCIA---------]   A boa notícia é que já estou conseguindo avaliar os times de todos os nossos membros do Time Guru, enviando várias dicas nos grupos de Whatsapp e o site está ajudando muitos cartoleiros com as estatísticas .       O pessoal que participa do TIME GURU está com uma média altíssima, claro que isso me deixa extremamente feliz e realizado!         [-------A MÁ NOTÍCIA--------]     Só esse ano já tivemos quase 4 milhões de visitas e atendemos 789.213 cartoleiros fanáticos que queriam ver a valorização do seu time em tempo real, além de saber a pontuação mínima para seus jogadores valorizarem e, claro, todas as estatísticas para mitar na rodada...    Mas a verdade é que fazer um site desse nível, com a enorme diversidade de dados, que extrai conteúdo de várias fontes diferentes, manter uma estrutura e um servidor que se mantenha estável mesmo com milhares de acessos ao mesmo tempo é algo extremamente trabalhoso e caro.   Para ser possível continuar oferecendo esses serviços e muitos outros EXCLUSIVOS, criamos o Time Guru.     Um grupo de membros que tem acesso a um conteúdo rico, que não se encontra em nenhum outro site...     Por gratidão a todos que nos seguem, colaboram e espalham o nome do Guru pela comunidade cartoleira, fizemos a oferta mínima que podíamos.      Então, a má notícia é que está na hora de encerrar as nossas vendas e você não conseguirá mais participar do TIME GURU CHILE 2019.        Vamos fechar as vendas  ESSA QUINTA-FEIRA.           A nossa maior premiação é uma viagem PARA O CHILE, para assistir a final da libertadores.           Iremos fazer uma liga agora em AGOSTO para definir o vencedor, então precisamos FECHAR AS VAGAS....         Por isso, se você e está realmente comprometido em MITAR esse ano, ganhar suas ligas, resenhar com os amigos e participar da nossa premiação toda rodada ao concorrer a viagem para o Chile, agora é o momento de você entrar para o Time Guru!       E como fazer isso?        Assim que seu pagamento for computado pelo sistema, você receberá acesso imediato ao site!   Agora, que eu já te falei da má notícia, eu queria voltar e complementar a boa notícia.      Além de tudo que o Guru oferece, você poderá participar da Liga do Guru, concorrendo a camisa oficial do seu time TODO MÊS!!!       e MAIS: estamos lançando uma nova página para você analisar suas escalações.    Resumindo:  Se você está determinado a MITAR no Cartola em 2019...  Se você já conhece o trabalho exclusivo e inédito do Guru....  Se você quer realmente mitar ao invés de apenas contar com a sorte...  Venha agora mesmo pro TIME!!!          Eu quero fazer parte desse Time para ganhar minhas ligas e concorrer aos prêmios!        Grande abraço,          Luís, do Guru do Cartola      .      .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
350	"Você conseguiu?"	2019-08-01	400	400	"317"	199	166	"       Opa! Aqui é o Luís....         Te enviei um e-mail mais cedo falando que vamos fechar as vagas hoje...         Algumas pessoas me falaram que não conseguiram abrir o link que enviei.         Se você não tiver conseguido, vou enviar de novo:         https://gurudocartola.com/timeguru/            Aí nesse link te explico tudo! E também preciso te lembrar que faltam só 9 horas pra fechar as vendas do Time Guru 2019.         É só até às 23:59 desta quinta-feira.            Beleza?              Grande abraço,              Luís, do Guru do Cartola        .      .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
351	"Que arrependimento.."	2019-08-01	62078	62078	"320,319,318,317"	2054	1738	"             (Se você está vendo este e-mail na sexta, pode parar de ler aqui).        O fato é o seguinte: eu já perdi alguns prazos na vida e é uma dor muito grande.        O arrependimento bate forte...        Então esse é um último lembrete para você que quer participar do TIME GURU CHILE 2019!!!        Se em algum momento você quis entrar para esse seleto grupo de cartoleiros, a hora é   AGORA  !         As vagas vão se encerrar às 23:59 desta quinta-feira.         Depois que o mercado fechar, não terá mais como entrar no Time Guru Chile!        Então se você está comprometido em CHEGAR NO TOPO DA SUA LIGA ESSE ANO, OU SE MANTER LÁ...        VEM COMIGO!!           E quais são os maiores benefícios do TIME GURU???         1 -  Hoje é o último dia para você entrar valendo uma viagem para a Final da Libertadores no Chile, incluindo: passagens aéreas, 4 diárias de hotel, ingressos para o jogo e deslocamentos. Tudo para você e mais um pessoa que você escolher! S2.           2 -  Eu vou avaliar o seu time pelo site todas as rodadas que você quiser.  (novidade)           3 -  Você concorre a uma camisa oficial do seu time todas as rodadas.          4 -  Você terá acesso completo a todas as estatísticas do site.          5 -  Você entrará em dois grupos de whatsapp. Um para resenha com outros membros do Time Guru e outro que eu dou várias dicas e informações.          6 -  Eu tenho certeza que você não vai arrepender. Por isso eu te dou 15 dias de garantia e devolvo 100% do seu investimento se você achar que não valeu a pena. Seu risco é 0.          7 -  Não sei o que você ainda está esperando pra entrar no Time Guru. Não é conversa fiada, as vagas vão fechar às 23:59 de HOJE.            Se quiser saber mais detalhes do Time Guru, entra nesse link que vou te explicar tudo.        https://gurudocartola.com/timeguru/           Eu vejo você do outro lado.          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
352	"Você conseguiu?"	2019-08-01	184	184	"318,317"	110	88	"       Opa! Aqui é o Luís....         Te enviei um e-mail mais cedo falando que vamos fechar as vagas hoje...         Algumas pessoas me falaram que não conseguiram abrir o link que enviei.         Se você não tiver conseguido, vou enviar de novo:         https://gurudocartola.com/timeguru/            Aí nesse link te explico tudo! E também preciso te lembrar que faltam menos de 9 horas pra fechar as vendas do Time Guru 2019.         É só até às 23:59 desta quinta-feira.            Beleza?              Grande abraço,              Luís, do Guru do Cartola        .      .  Caso não queira receber nossos e-mails, clique em  sair .    "
353	"Que arrependimento.."	2019-08-01	58795	58795	"320,319,318,317,316"	5646	4709	"             (Se você está vendo este e-mail na sexta, pode parar de ler aqui).        O fato é o seguinte: eu já perdi alguns prazos na vida e é uma dor muito grande.        O arrependimento bate forte...        Então esse é um último lembrete para você que quer participar do TIME GURU CHILE 2019!!!        Se em algum momento você quis entrar para esse seleto grupo de cartoleiros, a hora é   AGORA  !         As vagas vão se encerrar às 23:59 desta quinta-feira.         Depois que o mercado fechar, não terá mais como entrar no Time Guru Chile!        Então se você está comprometido em CHEGAR NO TOPO DA SUA LIGA ESSE ANO, OU SE MANTER LÁ...        VEM COMIGO!!           E quais são os maiores benefícios do TIME GURU???         1 -  Hoje é o último dia para você entrar valendo uma viagem para a Final da Libertadores no Chile, incluindo: passagens aéreas, 4 diárias de hotel, ingressos para o jogo e deslocamentos. Tudo para você e mais um pessoa que você escolher! S2.           2 -  Eu vou avaliar o seu time pelo site todas as rodadas que você quiser.  (novidade)           3 -  Você concorre a uma camisa oficial do seu time todas as rodadas.          4 -  Você terá acesso completo a todas as estatísticas do site.          5 -  Você entrará em dois grupos de whatsapp. Um para resenha com outros membros do Time Guru e outro que eu dou várias dicas e informações.          6 -  Eu tenho certeza que você não vai arrepender. Por isso eu te dou 15 dias de garantia e devolvo 100% do seu investimento se você achar que não valeu a pena. Seu risco é 0.          7 -  Não sei o que você ainda está esperando pra entrar no Time Guru. Não é conversa fiada, as vagas vão fechar às 23:59 de HOJE.            Se quiser saber mais detalhes do Time Guru, entra nesse link que vou te explicar tudo.        https://gurudocartola.com/timeguru/           Eu vejo você do outro lado.          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
354	"O [Name,fallback=seu time] tá preparado para a liga de agosto?"	2019-08-02	4044	4044	"0"	2762	1910	"            Opa!! Tudo certo por aí?      Aqui é o Luís e tenho um aviso muito importante:      está chegando a disputa mais esperada do ano!      Você faz parte do Time Guru Chile e esse mês irá concorrer ao nosso maior prêmio!      1 -  O que está valendo?  Viagem para Santiago-Chile para assistir a final da libertadores, com: a) 4 diárias em Santiago b) Passagens de avião c) Ingressos para a final d) Deslocamentos entre aeroporto, hotel e estádio. ->  Tudo isso para você e um acompanhante.       2 -  Quem vai ganhar?  O time que fizer a maior pontuação da liga &quot; gurudocartola.com &quot; do mês de agosto e que seja Time Guru.      A contabilização dos pontos será feita pelo Cartola e também iremos colocar o resultados em nosso site, após cada rodada.      Se você ainda não participa da nossa liga, esse é o link da liga: https://cartolafc.globo.com/#!/liga/gurudocartola-com        ATENÇÃO   Para concorrer à premiação, você deve entrar na liga &quot; gurudocartola.com &quot;  com o mesmo time que é membro do Time Guru .      Você participa do Time Guru com o time:   [Name,fallback=]        Não será permitido mudar o time participante depois que o mercado fechar (03/08 às 17hs). Se quiser alterar o time que você é membro do Time Guru, nos envie um e-mail urgentemente informando o time que deseja utilizar (por gentileza, faça login no Guru com o novo time antes de solicitar a troca).      Boa sorte!! :)          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola                .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
355	"Obrigado [Name,fallback=]! "	2019-08-20	3608	3608	""	667	583	"           Opa! Aqui é o Luís, do Guru do Cartola e quero te agradecer demais pela confiança!      Ontem lançamos o nosso app Android e vi que você já baixou!      Pode ter certeza que vamos honrar a sua confiança e continuar trabalhando muito para melhorar o app.          Pela versão atual, você já consegue fazer muuuita coisa. Olha só o que vc já pode usar para escalar o seu time:         -  Pontuação mínima para valorizar de todos os jogadores .      - Média dos jogadores nas últimas 10 rodadas      - Pontuação cedida pelos adversários (vou te explicar o que é...)                   Por exemplo: o Fágner (lateral direito do Corinthians) vai jogar contra o Avaí na próxima rodada e vai ter um confronto direto com o Igor Fernandes (lateral esquerdo do Avaí). Então a pontuação cedida que aparece para o Fágner é 6,14 pontos, que é a média de outros laterais direitos que tiveram confronto direto contra o Igor Fernandes.         Ou seja... Quanto maior a pontuação cedida que aparecer para o jogador, melhor! :)         Pelo app você também vai conseguir acompanhar:         - Suas ligas      - Parciais de  pontuação e valorização  de todos os jogadores durante os jogos      - Parciais dos times dos seus amigos ou adversários que vc escolher      - Resultados dos jogos      - Últimas notícias dos setoristas de cada clube      - Notificações dos jogos do brasileirão         E, claro, se você gostar do app, vai nos ajudar muito se você espalhar o nosso app por aí!!          Ficarei muito feliz se você puder compartilhar com outros cartoleiros nos grupos de whatsapp ou nas redes sociais que você quiser...           Mais uma vez: muito obrigado e TMJ         abraço!         Luís            .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
356	"o app tá bombando"	2019-08-20	119097	119097	"324,323,321,317"	13803	11473	"           Opa!! Aqui é o Luís, do Guru do Cartola...       essa é a notícia que mais esperei pra te dar esse ano, então eu vou ser bem direto ao ponto...         Foi difícil, foi suado, mas valeu a pena!!         Ontem lançamos o nosso app na Google Play e está BOMBANDO!!!      Já são milhares de downloads e a galera está gostando muito!! Mas o que você consegue fazer pelo app? Vou te falar...                    Enquanto  escala o seu time pelo app , você vai analisar:      -  Pontuação mínima para valorizar de todos os jogadores .      - Média dos jogadores nas últimas 10 rodadas      - Pontuação cedida pelos adversários (vou te explicar o que é...)                   Por exemplo: o Fágner (lateral direito do Corinthians) vai jogar contra o Avaí na próxima rodada e vai ter um confronto direto com o Igor Fernandes (lateral esquerdo do Avaí). Então a pontuação cedida que aparece para o Fágner é 6,14 pontos, que é a média de outros laterais direitos que tiveram confronto direto contra o Igor Fernandes.      Ou seja... Quanto maior a pontuação cedida que aparecer para o jogador, melhor! :)         Pelo app você também vai acompanhar:      - Suas ligas      - Parciais de  pontuação e valorização  de todos os jogadores durante os jogos      - Parciais dos times dos seus amigos ou adversários que vc escolher      - Resultados dos jogos      - Últimas notícias dos setoristas de cada clube      - Notificações dos jogos do brasileirão         E aí, curtiu a novidade??          Corre agora mesmo lá na Google Play e  procure por    Guru do Cartola            Grande abraço!          Luís            .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
357	"64% dos cartoleiros não sabem disso... "	2019-08-23	72035	72035	""	10485	8328	"           essa semana fiz uma enquete lá no Instagram e o resultado me deixou com a pulga atrás da orelha...      Nós sabemos que por mais que o futebol seja imprevisível, cada vez mais os clubes e outros profissionais do futebol usam mais e mais estatísticas.      Eu perguntei ao pessoal se eles sabem o que é a pontuação cedida. Uma estatística que aparece no nosso site e agora em nossos apps também.         64% dos cartoleiros responderam que não sabem o que é a pontuação cedida.           Saber isso pode melhorar muito a sua pontuação , então resolvi te mandar esse e-mail!         Uma pontuação cedida alta é um alerta de que aquele jogador tem tudo para mitar na rodada, graças ao adversário dele...      Vou explicar com um exemplo, pra ficar mais fácil:         Vou pegar o exemplo do  Diego Souza  (atacante do Botafogo), um cara que nem de longe estará nos mais escalados.         Primeiro temos que ver quem é o confronto direto do Diego Souza.... Ele vai jogar contra a Chapecoense e vai ter um  confronto direto  contra o Maurício Ramos e o Gum (zagueiros da Chape).         Agora o que eu faço é procurar outros atacantes que já jogaram contra o Maurício Ramos e o Gum nas últimas rodadas.         Como o jogo do Botafogo é em casa, vou considerar esses outros atacantes jogando em casa também!         Considerando as últimas 5 rodadas, a Chape jogou fora de casa contra o Ceará (rodada 14), o Grêmio (rodada 13) e o São Paulo (rodada 11).          Na aba  scouts cedidos , você pode ver detalhadamente a atuação de cada atacante que enfrentou a Chape.                 Mas na tela de escalação, você consegue ver a média de todos eles de uma vez.                   Agora, a gente sabe que, nas últimas 5 rodadas,  os atacantes que jogaram em casa contra a Chape  (igual o Diego Souza vai fazer na próxima rodada) fizeram em média  7,54 pontos .         Ou seja, a pontuação cedida para os atacantes que jogam em casa contra a Chape é de 7,54 pontos (considerando as rodadas mais recentes).         Então, apesar do Diego Souza não ser muito badalado pelos cartoleiros, pode ser uma boa aposta para diferenciar o seu ataque.         E dessa mesma forma, você pode avaliar a pontuação cedida para qualquer outro jogador que você queira escalar!         Ficou claro o que é pontuação cedida e como ela pode te ajudar?          Grande abraço! TMJ!! :)       Luís           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
358	"64% dos cartoleiros não sabem disso... "	2019-08-23	7744	7744	"324,323,316"	1716	1489	"           essa semana fiz uma enquete lá no Instagram e o resultado me deixou com a pulga atrás da orelha...      Nós sabemos que por mais que o futebol seja imprevisível, cada vez mais os clubes e outros profissionais do futebol usam mais e mais estatísticas.      Eu perguntei ao pessoal se eles sabem o que é a pontuação cedida. Uma estatística que aparece no nosso site e agora em nossos apps também.         64% dos cartoleiros responderam que não sabem o que é a pontuação cedida.           Saber isso pode melhorar muito a sua pontuação , então resolvi te mandar esse e-mail!         Uma pontuação cedida alta é um alerta de que aquele jogador tem tudo para mitar na rodada, graças ao adversário dele...      Vou explicar com um exemplo, pra ficar mais fácil:         Vou pegar o exemplo do  Diego Souza  (atacante do Botafogo), um cara que nem de longe estará nos mais escalados.         Primeiro temos que ver quem é o confronto direto do Diego Souza.... Ele vai jogar contra a Chapecoense e vai ter um  confronto direto  contra o Maurício Ramos e o Gum (zagueiros da Chape).         Agora o que eu faço é procurar outros atacantes que já jogaram contra o Maurício Ramos e o Gum nas últimas rodadas.         Como o jogo do Botafogo é em casa, vou considerar esses outros atacantes jogando em casa também!         Considerando as últimas 5 rodadas, a Chape jogou fora de casa contra o Ceará (rodada 14), o Grêmio (rodada 13) e o São Paulo (rodada 11).          Na aba  scouts cedidos , você pode ver detalhadamente a atuação de cada atacante que enfrentou a Chape.                 Mas na tela de escalação, você consegue ver a média de todos eles de uma vez.                   Agora, a gente sabe que, nas últimas 5 rodadas,  os atacantes que jogaram em casa contra a Chape  (igual o Diego Souza vai fazer na próxima rodada) fizeram em média  7,54 pontos .         Ou seja, a pontuação cedida para os atacantes que jogam em casa contra a Chape é de 7,54 pontos (considerando as rodadas mais recentes).         Então, apesar do Diego Souza não ser muito badalado pelos cartoleiros, pode ser uma boa aposta para diferenciar o seu ataque.         E dessa mesma forma, você pode avaliar a pontuação cedida para qualquer outro jogador que você queira escalar!         Ficou claro o que é pontuação cedida e como ela pode te ajudar?          Grande abraço! TMJ!! :)       Luís           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
359	"você pediu pra te avisar..."	2019-08-26	4528	4528	"327"	904	761	"           Opa! Aqui é o Luís, do Guru do Cartola e tô passando pra te dar um aviso muito importante!         Uns dias atrás você deixou seu e-mail lá no site pra eu te avisar quando abrissem as vagas para o Time Guru (nosso programa de sócios) e eu fiquei de te avisar. :)         Depois que lançamos os nossos Apps e também divulguei os resultados que os nossos assinantes estão conseguindo, a procura por novas vagas está muito grande.         Então, para atender esse pessoal, resolvi abrir as vagas amanhã. Mas elas vão ficar abertas somente até sábado às 9:00 da manhã.         ABERTURA DAS VAGAS: terça-feira (27/08 às 8:00)      FECHAMENTO DAS VAGAS: sábado (31/08 às 9:00)         Quais as vantagens você terá? (Seguuuraaa)         - Grupo de whatsapp com dicas exclusivas     - Acesso   completo   ao conteúdo do site/apps    - Eu vou avaliar o seu time pelo site todas as rodadas que você quiser.    - Escalações exclusivas para quem é Time Guru.    - Irá concorrer a uma camisa oficial todas as rodadas (22 camisas no total)    - Estatísticas do seu time do Cartola (  novidade   - vamos lançar essa semana)    - Bônus - grupo de resenha no Whatsapp com outros assinantes.        Amanhã te enviarei outro e-mail quando as vagas forem abertas...      Vou te fazer uma oferta totalmente imperdível para você entrar no Time Guru.        Vou te falar qual é o preço, vou te explicar tudo sobre a garantia que você tem e quais as formas de pagamento.           Ahh... e olha só o e-mail que eu recebi de um dos nosso assinantes:           Até amanhã! Abraço!        Luís, do Guru do Cartola.           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
360	"[importante] a melhor chance para cartoleiros"	2019-08-26	78818	78818	"327,326"	8429	7024	"           Opa! Aqui é o Luís, do Guru do Cartola e tô passando pra te dar um aviso muito importante!         Sei que você já usa o site ou nossos apps pra te ajudar na escalação...       E acho que você já sabe também... que as vagas para o Time Guru (nosso programa de assinantes) estão fechadas.         Mas depois que lançamos os nossos Apps e divulguei os resultados que os nossos assinantes estão conseguindo, a procura por novas vagas está muito grande.         Então, para atender esse pessoal, resolvi abrir as vagas amanhã. Mas elas vão ficar abertas somente até sábado às 9:00 da manhã.         ABERTURA DAS VAGAS: terça-feira (27/08 às 8:00)      FECHAMENTO DAS VAGAS: sábado (31/08 às 9:00)         Quais as vantagens você terá? (Seguuuraaa)         - Grupo de whatsapp com dicas exclusivas      - Acesso  completo  ao conteúdo do site/apps      - Eu vou avaliar o seu time pelo site todas as rodadas que você quiser.      - Escalações exclusivas para quem é Time Guru.      - Você vai concorrer a uma camisa oficial todas as rodadas (22 camisas no total)      - Estatísticas do seu time do Cartola ( novidade  - vamos lançar essa semana)          Bônus:  grupo de resenha no Whatsapp com outros assinantes.         Amanhã te enviarei outro e-mail quando as vagas forem abertas...       Vou te fazer uma oferta  totalmente imperdível  para você entrar no Time Guru.         Vou te falar qual é o preço, vou te explicar tudo sobre a garantia que você tem e quais as formas de pagamento.           Ahh... e olha só o e-mail que eu recebi de um dos nosso assinantes:            Até amanhã! Abraço!         Luís, do Guru do Cartola.           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
361	"[ABRIU!] Time Guru"	2019-08-27	4585	4585	""	1308	1079	"           Opa,     Aqui é o Luís e estou passando por aqui para te dar um aviso bem rápido:    Abri novas vagas para o Time Guru.    O Time Guru ajuda os cartoleiros a melhorarem muito suas pontuações no Cartola FC (mesmo que já sejam mitos).     Além disso, você vai fazer parte de uma grande comunidade de cartoleiros fanáticos no whatsapp, para discutir sobre Cartola em alto nível.          Clique aqui e faça parte do Time Guru.          Ah.. e também temos prêmio todas as rodadas.     ATENÇÃO:   Garanta o seu lugar o quanto antes,  as vagas só ficarão abertas até sábado às 9hs da manhã.         Eu vejo você do outro lado.        Abraço!          Luís, do Guru do Cartola.           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
362	"[ABRIU!] Time Guru"	2019-08-27	78707	78707	"327,326"	8507	7217	"           Opa,     Aqui é o Luís e estou passando por aqui para te dar um aviso bem rápido:    Abri novas vagas para o Time Guru.    O Time Guru ajuda os cartoleiros a melhorarem muito suas pontuações no Cartola FC (mesmo que já sejam mitos).     Além disso, você vai fazer parte de uma grande comunidade de cartoleiros fanáticos no whatsapp, para discutir sobre Cartola em alto nível.          Clique aqui e faça parte do Time Guru.          Ah.. e também temos prêmio todas as rodadas.     ATENÇÃO:   Garanta o seu lugar o quanto antes,  as vagas só ficarão abertas até sábado às 9hs da manhã.         Eu vejo você do outro lado.        Abraço!          Luís, do Guru do Cartola.           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
363	"[ABRIU!] É agora!"	2019-08-27	1180	1180	"328,327,326"	274	231	"           Opa,     Aqui é o Luís e estou passando por aqui para te dar um aviso bem rápido:    Abri novas vagas para o Time Guru.    O Time Guru ajuda os cartoleiros a melhorarem muito suas pontuações no Cartola FC (mesmo que já sejam mitos).     Além disso, você vai fazer parte de uma grande comunidade de cartoleiros fanáticos no whatsapp, para discutir sobre Cartola em alto nível.          Clique aqui e faça parte do Time Guru.          Ah.. e também temos prêmio todas as rodadas.     ATENÇÃO:   Garanta o seu lugar o quanto antes,  as vagas só ficarão abertas até sábado às 9hs da manhã.         Eu vejo você do outro lado.        Abraço!          Luís, do Guru do Cartola.           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
364	"Vou te fazer uma oferta que você não pode recusar"	2019-08-28	83870	83870	"327"	6291	5302	"           Imagine que você comprou um bilhete de loteria.      Só que, ao contrário de um bilhete comum, esse bilhete te oferece a possibilidade de reembolso do valor total pago nele caso ele não seja o bilhete premiado.      Você compraria esse bilhete?      Você investiria seu dinheiro nele tendo a certeza que, se ele não fosse o bilhete premiado, você pudesse ir na lotérica pedir 100% do seu dinheiro de volta?      Se a resposta for não, pare de ler este e-mail aqui porque o que eu vou te falar daqui para frente não vai fazer sentido para você.      Se a resposta é sim, continue lendo esse e-mail, porque eu vou te fazer uma proposta parecida - e que você não vai poder recusar.      Para muitas pessoas, o Time Guru é como se fosse um bilhete premiado.      Mas, olha só, isso não quer dizer que seja uma fórmula mágica.      Isso quer dizer que muita gente já teve excelentes resultados com o Time Guru.      O resultado vem da análise detalhada dos jogadores, dos adversários e também de uma resenha produtiva dos grupos de Whatsapp.      Para todas as pessoas que afirmaram que, com a ajuda do Time Guru, elas foram capazes melhorar muito o desempenho no Cartola, pode-se dizer que o Time Guru foi uma espécie de bilhete de loteria premiado no Cartola para elas.      Agora, por que eu estou te falando isso?      Porque eu não tenho como julgar que, para você, o Time Guru é um bilhete de loteria premiado.      Só você pode avaliar isso.      Mas o fato é o seguinte:  eu te dou 15 dias para descobrir.       E, se nos primeiros 15 dias depois da confirmação da sua assinatura do Time Guru você descobrir que na sua própria opinião, segundo seus próprios critérios e julgamento, não é o equivalente a um bilhete premiado, basta você me mandar um e-mail, dentro desses 15 dias, pedindo o cancelamento, que eu envio o seu dinheiro de volta.      Acho que na vida vai ser difícil você encontrar um acordo desses.      Porque nesse caso, o risco é todo meu.      E por que eu estou assumindo esse risco?      Porque o Time Guru funciona.      Porque eu vejo o resultado dos assinantes todas as rodadas com os meus próprios olhos.      E porque eu quero que você seja o próximo.           Eu quero usar o meu bilhete premiado e fazer parte do Time Guru           Grande abraço,      Luís, do Guru do Cartola.           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
365	"Só abra se você quiser um PlayStation"	2019-08-29	84092	84092	"327"	6948	6128	"           (leia até o final e seja surpreendido)      Toda semana jogo bola com um amigão, o Renan...     Lembro que no começo do ano, logo depois de um jogo...    a gente tava sentado lá nas mesas da quadra, na resenha pós jogo...  O Renato, irmão do Renan, também estava lá conversando com a gente e começamos a falar de Cartola FC...  O Renan é um cara competitivo... gosta de ganhar... então ele se dedica bastante no que ele tiver fazendo...   Já o Renato é um cara bem teimoso, pra falar a verdade...  Ele quer fazer tudo do jeito dele e pronto! Não acredita em nada e em ninguém....   Nesse dia o Renato tava falando que escalava o time dele no Cartola totalmente da cabeça dele, que futebol é sorte e que ele não analisava nem a média dos jogadores...   O Renan quase perdeu a paciência com ele... Vendo o irmão sendo teimoso mais uma vez e falando bobagem...   Hoje o Renan tem 1353 pontos...  e advinha o Renato?   O Renato completou 1032 pontos na última rodada...   Eles ainda apostaram no começo do ano 150 reais na liga da família... Valendo um PS4 no final do ano...  Quem vocês acham que vai levar?? Pois é...  E o melhor... Quem não quer ganhar um PS4??   Eu quero demais! :)   Então vou ser bem sincero com você:  O Time Guru tem inúmeras ferramentas para você analisar os jogadores, os adversários, mapas de calor...  Saber tudo sobre valorização, comparar quantos jogadores quiser, todas as informações sobre o jogador que você pensou em escalar....   Também temos as dicas e análises pelo whatsapp e um grupo de resenha com vários cartoleiros que adoram analisar os números e sempre ajudam uns aos outros.   Além de tudo isso, sabemos que cartoleiro adora ganhar prêmio...          E por isso temos uma premiação top toda rodada: uma camisa oficial do seu time do coração!  Mas resolvi te surpreender ainda mais.  As vagas para o Time Guru vão fechar sábado às 9hs....         E, se você entrar antes disso, vai participar de uma liga premiada!!!    A liga será em outubro e o maior pontuador do mês, leva um PS4!    Vamos criar uma liga (não precisa ter vaga no Cartola).   É bem simples: Imagine uma liga só com quem entrou para o Time Guru recentemente... Você terá chances reais de ganhar.   O melhor do mês irá receber, em casa, um Playstation 4. Simples assim!!!    Para saber todas as informações, preço, garantia, opções de pagamento e tudo mais, é só CLICAR AQUI.   Essa é a melhor oportunidade para entrar no Time Guru, não tem nem comparação... *      *Obs: essa oferta é boa mesmo... não tem nenhuma pegadinha, letras pequenas e nada escondido...     Te espero no Time!  Grande abraço,       Luís, do Guru do Cartola.           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
366	"Que arrependimento..."	2019-08-30	85380	85380	"327"	9996	8471	"            (Se você está vendo este e-mail no sábado depois de 9h, pode parar de ler aqui).       O fato é o seguinte: eu já perdi alguns prazos na vida e é uma dor muito grande.      O arrependimento bate forte...      Essa pode ser a sua última oportunidade para participar do TIME GURU em 2019!!!      Se em algum momento você quis entrar para esse seleto grupo de cartoleiros, a hora é  AGORA !          As vagas vão se encerrar às 8:59 deste sábado.           Depois que o mercado fechar, não terá mais como entrar no Time Guru!       Mas fique tranquilo! Todas as condições que te falei pra essa última semana de vagas, ainda estão valendo!!      Então, além de todos os benefícios de quem é TIME GURU, você vai participar de uma liga em outubro valendo:         - O primeiro colocado leva um PlayStation 4!!!          E quais são os benefícios do TIME GURU???       - Avaliamos o seu time todas as rodadas       - Acesso completo às estatísticas para cada jogador na página Escalação        - Informações de todos os jogadores e de seus adversários       - Análise específica para cada jogador      - Seleção do Guru e Time Valorização      - Time do Cartoleiro (estatísticas do seu time)        - Acesso Completo ao aplicativo       - Grupos  exclusivos  de whatsapp      -  Premiação:  Camisa oficial do seu time toda rodada             Se quiser saber mais detalhes do Time Guru, clique aqui que vou te explicar tudo.           SIM, EU QUERO PARTICIPAR AGORA!          Eu vejo você do outro lado.       Grande abraço,       Luís, do Guru do Cartola.           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
367	"Meu time para a rodada 19"	2019-09-11	5775	5775	"330"	1709	1483	"           Opa! Vi que você deixou seu e-mail na lista de espera para o Time Guru.     Estamos trabalhando aqui pra abrir mais algumas vagas... Espero que a gente consiga abrir o quanto antes, pra você entrar logo no Time Guru.    Mas, enquanto isso, gravei um vídeo com as minhas análises para a rodada 19. A última rodada do turno!       Quer ver?      Clique aqui para assistir as minhas dicas e o meu time para a rodada 19.          Me conta lá no vídeo o que você achou!        Grande abraço,       Luís, do Guru do Cartola.           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
368	"[Name,fallback=] escolha o que vc quer no app"	2019-09-18	30418	30418	""	4884	4407	"           Fala [Name,fallback=]!      Aqui é o Luís, do Guru do Cartola. Tudo bem por aí?      Eu vi que você baixou o nosso app pra Android e estou precisando da sua ajuda.      Estamos trabalhando muito para melhorar o app do Guru do Cartola e quero saber o que você acha.         Você pode me ajudar 2 minutinhos?         É bem simples, preparei uma pesquisa super rápida e deixei aqui nesse link:       Clique aqui para responder e me ajudar a fazer um app melhor  :)       Valeu demais pela sua ajuda!       Grande abraço,       Luís, do Guru do Cartola.           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
369	"64% dos cartoleiros não sabem disso... "	2019-09-20	95540	95540	"334,333"	9455	8144	"           fiz uma enquete lá no Instagram e o resultado me deixou com a pulga atrás da orelha...      Nós sabemos que por mais que o futebol seja imprevisível, cada vez mais os clubes e outros profissionais do futebol usam mais e mais estatísticas.      Eu perguntei ao pessoal se eles sabem o que é a pontuação cedida. Uma estatística que aparece no nosso site e agora em nossos apps também.         64% dos cartoleiros responderam que não sabem o que é a pontuação cedida.           Saber isso pode melhorar muito a sua pontuação , então resolvi te mandar esse e-mail!         Uma pontuação cedida alta é um alerta de que aquele jogador tem tudo para mitar na rodada, graças ao adversário dele...      Vou explicar com um exemplo, pra ficar mais fácil:         Vou pegar o exemplo do  Vladimir  (goleiro do Avaí), um cara que nem de longe estará nos mais escalados.         Primeiro temos que ver quem é o confronto direto do Vladimir.... Ele vai jogar contra a Atlético-MG e vai ter um  confronto direto  contra o Alerrandro e Geuvânio (atacantes do Atlético-MG).         Agora o que eu faço é procurar outros goleiros que já jogaram contra o Alerrandro e o Geuvânio nas últimas rodadas.         Como o jogo do Avaí é em casa, vou considerar esses outros goleiros jogando em casa também!         Considerando as últimas  rodadas, o Atlético-MG jogou fora de casa contra o Corinthians (rodada 17), o Athlético (rodada 15), o Goiás (rodada 12) e a Chapecoense (rodada 10).         Na aba  scouts cedidos , você pode ver detalhadamente a atuação de cada goleiro que enfrentou o Atlético-MG.            Mas na tela de escalação, você consegue ver a média de todos eles de uma vez.            Agora, a gente sabe que, nas últimas 10 rodadas,  os goleiros que jogaram em casa contra a Atlético-MG  (igual o Vladimir vai fazer na próxima rodada) fizeram em média  10,48   pontos .         Ou seja, a pontuação cedida para os goleiros que jogam em casa contra o Atlético-MG é de 10,48 pontos (considerando as rodadas mais recentes).         Então, apesar do Vladimir não ser muito badalado pelos cartoleiros, pode ser uma boa aposta para diferenciar o seu time.         E dessa mesma forma, você pode avaliar a pontuação cedida para qualquer outro jogador que você queira escalar!         Ficou claro o que é pontuação cedida e como ela pode te ajudar?          Grande abraço! TMJ!! :)       Luís           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
370	"passando pra te avisar"	2019-09-23	8096	8096	"337"	1750	1506	"           Opa! FINALMENTE! Aqui é o Luís, do Guru do Cartola e tô passando pra te dar um aviso muito importante!         Uns dias atrás você deixou seu e-mail lá no site pra eu te avisar quando abrissem as vagas para o Time Guru (nosso programa de sócios) e eu fiquei de te avisar. :)         Depois que lançamos os nossos Apps e também divulguei os resultados que os nossos assinantes estão conseguindo, a procura por novas vagas está muito grande.         Então, para atender esse pessoal, resolvi abrir as vagas amanhã. Mas elas vão ficar abertas somente até sábado às 17hs.      Obs.:  são as últimas vagas do ano.           ABERTURA DAS VAGAS: terça-feira (24/09 às 10hs)      FECHAMENTO DAS VAGAS: sábado (28/09 às 17hs)         Já te aviso o seguinte: temos rodada no meio da semana! Então para ter acesso a todo o nosso conteúdo, entre para o Time Guru o mais rápido que der.         Quais as vantagens você terá? (Seguuuraaa)         - Eu vou avaliar o seu time pelo site todas as rodadas que você quiser.      - Grupo de  whatsapp  com dicas exclusivas      - Acesso completo ao conteúdo do site/apps      - Escalações exclusivas para quem é Time Guru.      - Irá concorrer a uma  camisa oficial  todas as rodadas (18 camisas no total)      - Estatísticas do seu time do Cartola       - Bônus - grupo de resenha no Whatsapp com outros assinantes.         Amanhã te enviarei outro e-mail quando as vagas forem abertas...       Vou te fazer uma oferta totalmente imperdível para você entrar no Time Guru.      E vou falar também uma novidade que criei (outro bônus)  para os primeiros que entrarem .         Vou te falar qual é o preço, vou te explicar tudo sobre a garantia que você tem e quais as formas de pagamento.           Ahh... e olha só essa mensagem no grupo de resenha do Time Guru:              Grande abraço! Até amanhã!! :)       Luís           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
371	"[Name,fallback=] vc gosta de notícia boa?"	2019-09-23	98147	98147	"337,336"	11961	10141	"           Opa! FINALMENTE! Aqui é o Luís, do Guru do Cartola e tô passando pra te dar um aviso muito importante!      Não sei se você sabe, mas nós temos um grupo exclusivo de assinantes, chama Time Guru.      As vagas estavam fechadas desde o mês passado. E a notícia que tenho pra você é que essa semana vamos abrir as últimas vagas do ano.         Depois que lançamos os nossos Apps e também divulguei os resultados que os nossos assinantes estão conseguindo, a procura por novas vagas está muito grande.         Então, para atender esse pessoal, resolvi abrir as vagas amanhã. Mas elas vão ficar abertas somente até sábado às 17hs.      Obs.:  são as últimas vagas do ano.           ABERTURA DAS VAGAS: terça-feira (24/09 às 10hs)      FECHAMENTO DAS VAGAS: sábado (28/09 às 17hs)         Já te aviso o seguinte: temos rodada no meio da semana! Então para ter acesso a todo o nosso conteúdo, entre para o Time Guru o mais rápido que der.         Quais as vantagens você terá? (Seguuuraaa)         - Eu vou avaliar o seu time pelo site todas as rodadas que você quiser.      - Grupo de  whatsapp  com dicas exclusivas      - Acesso completo ao conteúdo do site/apps      - Escalações exclusivas para quem é Time Guru.      - Irá concorrer a uma  camisa oficial  todas as rodadas (18 camisas no total)      - Estatísticas do seu time do Cartola       - Bônus - grupo de resenha no Whatsapp com outros assinantes.         Amanhã te enviarei outro e-mail quando as vagas forem abertas...       Vou te fazer uma oferta totalmente imperdível para você entrar no Time Guru.      E vou falar também uma novidade que criei (outro bônus)  para os primeiros que entrarem .         Vou te falar qual é o preço, vou te explicar tudo sobre a garantia que você tem e quais as formas de pagamento.           Ahh... e olha só essa mensagem no grupo de resenha do Time Guru:              Grande abraço! Até amanhã!! :)       Luís           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
372	"[ABRIU!] Time Guru"	2019-09-24	8527	8527	"337"	2154	1871	"           Opa,     Aqui é o Luís e estou passando por aqui para te dar um aviso bem rápido:    Abri novas (e últimas) vagas para o Time Guru.    O Time Guru ajuda os cartoleiros a melhorarem muito suas pontuações no Cartola FC (mesmo que já sejam mitos).     Além disso, você vai fazer parte de uma grande comunidade de cartoleiros fanáticos no whatsapp, para discutir sobre Cartola em alto nível.          Clique aqui e faça parte do Time Guru.          ATENÇÃO:   Além de todos os benefícios e prêmios que temos todas as rodadas, quem entrar até a rodada 21 (até quarta-feira às 17:30) terá um bônus.          Bônus :  Liga mata-mata  valendo uma camisa oficial do seu time do coração.         Eu vejo você do outro lado.        Abraço!          Luís, do Guru do Cartola.           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
373	"[ABRIU!] Time Guru"	2019-09-24	98650	98650	"337,336"	11645	9977	"           Opa,     Aqui é o Luís e estou passando por aqui para te dar um aviso bem rápido:    Abri novas (e últimas) vagas para o Time Guru.    O Time Guru ajuda os cartoleiros a melhorarem muito suas pontuações no Cartola FC (mesmo que já sejam mitos).     Além disso, você vai fazer parte de uma grande comunidade de cartoleiros fanáticos no whatsapp, para discutir sobre Cartola em alto nível.          Clique aqui e faça parte do Time Guru.          ATENÇÃO:   Além de todos os benefícios e prêmios que temos todas as rodadas, quem entrar até a rodada 21 (até quarta-feira às 17:30) terá um bônus.          Bônus :  Liga mata-mata  valendo uma camisa oficial do seu time do coração.         Eu vejo você do outro lado.        Abraço!          Luís, do Guru do Cartola.           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
374	"quer ganhar uma camisa do [Name,fallback=seu time]?"	2019-09-25	54007	54007	"337"	6019	5155	"            Opa! Aqui é o Luís!      Aposto que sua mãe já te falou que as grandes oportunidades não vão bater duas vezes na sua porta.       Eu escutei isso várias vezes da minha mãe...      E acho que ninguém gosta de ficar com aquela sensação de que perdeu uma oportunidade muito boa!         Eu ainda tenho muito trabalho pela frente com o Time Guru, com o site, app, grupos de whatsapp, etc...      Até o final do campeonato!      Mas a chance de entrar para o Time Guru (com esse bônus)  vai acabar em poucas horas!          O Time Guru não é apenas uma ajuda com dicas...       Também temos várias ferramentas no site para você escolher os melhores jogadores...      Eu vou avaliar o seu time todas as rodadas que você quiser...      E prêmios, MUITOS prêmios!!!      Então se em algum momento você pensou em participar do TIME GURU esse ano, vou ser bem sincero:           a hora é agora ou nunca...         Essa é a sua melhor e  ÚLTIMA  oportunidade!      Além de todos os benefícios de quem é TIME GURU, você vai participar de uma  liga mata mata valendo :         - uma   camisa oficial do time do coração        (Somente para quem entrar até às 17:30 de hoje - quarta-feira)         Quero saber se posso separar aqui uma camisa do  [Name,fallback=seu time]  pra você ou se você não vai querer...         Além de participar da nossa premiação por rodada até o final do ano,       você vai ter uma super ajuda para montar um time mitador!      E ainda vai participar da liga mata-mata concorrendo com no máximo mais 31 pessoas!!!       Ou seja, aqui você tem chances reais de ganhar!         A liga irá começar na rodada 23, para dar tempo de convidar todo mundo e aceitarem o convite.         Se você ficar de fora, não vai dizer que eu não avisei...          Essa é a última semana de vendas do Time Guru 2019, mas  para participar do mata mata é só para quem entrar no Time Guru até às 17h30min de HOJE .          Se quiser saber mais detalhes do Time Guru, clique aqui que vou te explicar tudo.           SIM, EU QUERO PARTICIPAR!           Tem dúvida se o TIME GURU vale a pena?       Olha o que o pessoal que já entrou mandou ontem nos grupos:                  Eu te aguardo do lado de cá!!             Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola      .    .    .    .     Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .        "
375	"quer ganhar uma camisa do seu time?"	2019-09-25	52785	52785	"339,337"	5543	4800	"            Opa! Aqui é o Luís!      Aposto que sua mãe já te falou que as grandes oportunidades não vão bater duas vezes na sua porta.       Eu escutei isso várias vezes da minha mãe...      E acho que ninguém gosta de ficar com aquela sensação de que perdeu uma oportunidade muito boa!         Eu ainda tenho muito trabalho pela frente com o Time Guru, com o site, app, grupos de whatsapp, etc...      Até o final do campeonato!      Mas a chance de entrar para o Time Guru (com esse bônus)  vai acabar em poucas horas!          O Time Guru não é apenas uma ajuda com dicas...       Também temos várias ferramentas no site para você escolher os melhores jogadores...      Eu vou avaliar o seu time todas as rodadas que você quiser...      E prêmios, MUITOS prêmios!!!      Então se em algum momento você pensou em participar do TIME GURU esse ano, vou ser bem sincero:           a hora é agora ou nunca...         Essa é a sua melhor e  ÚLTIMA  oportunidade!      Além de todos os benefícios de quem é TIME GURU, você vai participar de uma  liga mata mata valendo :         - uma   camisa oficial do time do coração        (Somente para quem entrar até às 17:30 de hoje - quarta-feira)         Além de participar da nossa premiação por rodada até o final do ano,       você vai ter uma super ajuda para montar um time mitador!      E ainda vai participar da liga mata-mata concorrendo com poucas pessoas!      Ou seja, aqui você tem chances reais de ganhar!         A liga irá começar na rodada 23, para dar tempo de convidar todo mundo e aceitarem o convite.         Se você ficar de fora, não vai dizer que eu não avisei...          Essa é a última semana de vendas do Time Guru 2019, mas  para participar do mata mata é só para quem entrar no Time Guru até às 17h30min de HOJE .          Se quiser saber mais detalhes do Time Guru, clique aqui que vou te explicar tudo.           SIM, EU QUERO PARTICIPAR!           Tem dúvida se o TIME GURU vale a pena?       Olha o que o pessoal que já entrou mandou ontem nos grupos:                  Eu te aguardo do lado de cá!!             Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola      .    .    .    .     Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .        "
376	"Obrigado [Name,fallback=]! "	2019-09-27	109574	109574	"341"	15024	12726	"            Estamos chegando perto da reta decisiva do Brasileirão e do Cartola 2019!       Mas ainda tem muita coisa pra acontecer e muitos pontos pra rolar...      Afinal ainda faltam 17 rodadas.      Esse é o momento em que muitos cartoleiros acomodam, relaxam, acham que já está garantido ou que não dá mais pra tirar a diferença...          O segredo do cartoleiro MITO é fazer o contrário disso! Esse é o diferencial do vencedor!         Essa é a hora de pisar fundo no acelerador, buscar aquela ajuda para dar aquela recuperada na sua liga ou pra garantir que vai manter a liderança!         É o que nós do Guru do Cartola estamos fazendo!!       Na rodada 21, a Seleção do Guru fez 91 pontos.       Isso porque um jogador não jogou, tivemos penalti perdido, etc...         Mas essas mitadas não aconteceriam se você não tivesse acreditado no Guru do Cartola e nos apoiado para que esse projeto crescesse e se fortalecesse nesse ano de 2019! E sou muito grato a isso!!!       Então nada mais justo que comemorar isso junto com você!         E você já sabe como a gente gosta de comemorar...       Mitando no Cartola e dando prêmios, é claro! :)            Olha só a ideia que eu tive!!            Para todos que entrarem no time guru agora.... eu vou te colocar em uma liga  PREMIADA  comigo!          Você precisa ter vagas para liga? NÃO PRECISA.      vou organizar tudo pelo nosso site.         O que está valendo nessa liga??      O maior pontuador de  outubro  irá ganhar      -   UM PLAYSTATION 4 :))           Se em algum momento você pensou em participar do TIME GURU,      a hora é agora ou nunca...        Porque as vagas vão só até amanhã (sábado às 17hs)          E porque você vai mitar entrando no Time Guru?       - Você terá acesso completo a todas as informações do site e do app      - Você poderá enviar o seu time para ser avaliado todas as rodadas, por mim e por outros cartoleiros.      - Você irá participar dos nossos grupos de Whatsapp (grupo de resenha e grupo de dicas)      - Você irá concorrer ao PS4 e também a uma camisa oficial toda rodada ;)             Caso queira fazer parte, as vagas vão só até amanhã às 17hs. Depois só para 2020.           QUERO CONHECER MELHOR O TIME GURU!           QUERO ENTRAR PARA O TIME GURU AGORA!          Te aguardo do lado de cá!!          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola      .    .     .           .       Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
377	"Que arrependimento..."	2019-09-28	8211	8211	"341"	1588	1386	"            (Se você está vendo este e-mail no sábado depois de 17h, pode parar de ler aqui).       O fato é o seguinte: eu já perdi alguns prazos na vida e é uma dor muito grande.      O arrependimento bate forte...      Essa é a sua última oportunidade para participar do TIME GURU em 2019!!!      Se em algum momento você quis entrar para esse seleto grupo de cartoleiros, a hora é  AGORA !          As vagas vão se encerrar às 16:59 deste sábado.           Depois que o mercado fechar, não terá mais como entrar no Time Guru!       Mas fique tranquilo! Todas as condições que te falei pra essa última semana de vagas, ainda estão valendo!!      Então, além de todos as vantagens de quem é TIME GURU, você vai participar de uma liga em outubro valendo:         - O primeiro colocado leva um  PlayStation 4 !!!         E quais são as vantagens do TIME GURU??         -  Avaliamos o seu time todas as rodadas        - Acesso Completo nos aplicativos e no site      - Seleção do Guru e Time Valorização      - Estatísticas das suas escalações      - Grupos  exclusivos  de  whatsapp       -  Premiação:  Camisa oficial do seu time toda rodada             Se quiser saber mais detalhes do Time Guru, clique aqui que vou te explicar tudo.           SIM, EU QUERO PARTICIPAR AGORA!          Eu vejo você do lado de cá.       Grande abraço,       Luís, do Guru do Cartola.           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
378	"Que arrependimento..."	2019-09-28	91581	91581	"342,341"	9249	7804	"            (Se você está vendo este e-mail no sábado depois de 17h, pode parar de ler aqui).       O fato é o seguinte: eu já perdi alguns prazos na vida e é uma dor muito grande.      O arrependimento bate forte...      Essa é a sua última oportunidade para participar do TIME GURU em 2019.      Se em algum momento você quis entrar para esse seleto grupo de cartoleiros, a hora é  AGORA !          As últimas vagas de 2019 vão se encerrar às 16:59 deste sábado.           Depois que o mercado fechar, não terá mais como entrar no Time Guru!       Mas fique tranquilo! Todas as condições que te falei pra essa última semana de vagas, ainda estão valendo!!      Então, além de todos as vantagens de quem é TIME GURU, você vai participar de uma liga em outubro valendo:         - O primeiro colocado leva um  PlayStation 4 !!!         E quais são as vantagens do TIME GURU??         -  Avaliamos o seu time todas as rodadas        - Acesso Completo nos aplicativos e no site      - Seleção do Guru e Time Valorização      - Estatísticas das suas escalações      - Grupos  exclusivos  de  whatsapp       -  Premiação:  Camisa oficial do seu time toda rodada             Se quiser saber mais detalhes do Time Guru, clique aqui que vou te explicar tudo.           SIM, EU QUERO PARTICIPAR AGORA!          Eu vejo você do lado de cá.       Grande abraço,       Luís, do Guru do Cartola.           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
379	"Já chamei o [Name,fallback=seu time] para o Mata Mata"	2019-10-04	570	570	"0"	436	339	"           Opa!! Aqui é o Luís.       Não sei se você lembra, mas eu tinha prometido te colocar em um Mata Mata valendo uma camisa oficial do seu time do coração.      Esse e-mail é só pra confirmar que ele será na próxima rodada e  eu já convidei o  [Name,fallback= seu time ]     .        Então, se você ainda não tiver aceitado o convite, vou te pedir pra aceitar o mais rápido possível lá no Cartola. Beleza?      Se você tiver usando o app do Cartola, vá em &quot;Competições&quot;, depois em &quot;convites&quot; e aceite o convite.      Se você tiver usando o site do Cartola, é só clicar no &quot;apito&quot; ao lado da barra de buscar e aceitar o convite.         Obs: se você já tiver aceitado o convite, ignore esse e-mail.         Grande abraço,       Luís, do Guru do Cartola.           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
380	"Liga Bônus"	2019-10-04	1414	1414	"0"	1083	822	"           Opa!! Aqui é o Luís.       Não sei se você lembra, mas além de todas as vantagens do Time Guru, você ganhou também uma liga premiada agora em outubro.         Vai funcionar da seguinte forma:      - Você não precisa entrar em nenhuma liga.       - Vou divulgar o resultado da rodada 23 a partir de 3&ordf; feira em nosso site, no link  https://gurudocartola.com/premios-guru .       - O vencedor será o maior pontuador somando as 7 rodadas de outubro. Ou seja, o maior pontuador do mês.      - O vencedor irá ganhar um PlayStation 4.         É isso aí. Boa sorte! :)         Grande abraço,       Luís, do Guru do Cartola.           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
382	"Você tem mais de um time no Cartola?"	2019-11-06	57443	57443	""	5522	4881	"           E aí [Name,fallback=], tudo certo?      Aqui é o Luís, tô passando pra te falar uma  novidade  muito legal do nosso app Android. :)      Não sei se você chegou a participar, mas recentemente fiz uma pesquisa com o pessoal que usa o app e perguntei  quais as melhorias vocês queriam no nosso app .      Afinal, estamos só começando! Ele foi lançado no meio de agosto e estamos sempre correndo atrás de melhorias.      Nessa pesquisa, o que o pessoal mais pediu foi para  poder usar o app com vários times .      AGORA ISSO É POSSÍVEL!        Para você adicionar um time é muito fácil. Clique no menu &quot;Mais&quot; e depois em &quot;Adicionar conta&quot;.       E aí depois é só escolher o time que você quer escalar. Beleza?      Se ainda não tiver atualizado o app para a versão mais recente, é só correr na loja e atualizar! :)      Também corrigimos alguns probleminhas no app.       Espero que tenha gostado da novidade!         Grande abraço,       Luís, do Guru do Cartola.           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
383	"por isso que preciso saber o que você acha..."	2019-11-08	1371	1371	"0"	556	370	"           No final do ano passado, fiz uma pesquisa com todos os membros do Time Guru 2018. Essa pesquisa foi muito importante!         Falo isso porque várias melhorias e novidades de 2019 surgiram nessa pesquisa do ano passado. Aumentamos a premiação, criamos os grupos de whatsapp, melhoramos o site/apps, etc... A ajuda de vocês foi muito importante nisso.         Essa semana já comecei a planejar algumas melhorias para o ano que vem e preciso da sua ajuda.         Preparei uma nova pesquisa  (bem rápida)  para saber o que você gosta no Guru do Cartola e o que acha que o nosso projeto deve ter de novidade ou melhorar para o ano que vem.         Você pode me ajudar a deixar o Guru do Cartola 2020 mais com a sua cara?        Clique aqui e me fale como!          Grande abraço,       Luís, do Guru do Cartola.           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
384	"maiores mitos do ano"	2019-11-15	1367	1367	""	764	444	"           Opa! Aqui é o Luís, tô te enviando esse e-mail com um conteúdo inédito e uma novidade muito top.         Resolvi pegar as escalações dos times que mais pontuaram em cada rodada do Cartola FC e revirar tudo!      Analisei as escalações deles e gravei um vídeo com esse material!      No vídeo eu te mostro as estratégias dos times que mais pontuaram nas 32 rodadas até agora.      Esse conteúdo é inédito e totalmente exclusivo para o Time Guru.         https://youtu.be/dew8lbXmnaY       (vou tirar esse vídeo do ar no domingo, para não ter risco de vazar o conteúdo dele)          Caso você tenha alguma dúvida, pode comentar lá no vídeo que vou te responder.      Valeu! Abraço! Luís              .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
385	"Aviso Importante - Guru do Cartola"	2019-11-18	12384	12384	"349"	2861	2288	"           Acho que você já sabe que tem     um tempão que não tem mais vaga para o Time Guru, o nosso programa de assinantes.      Mas eu estou te enviando esse e-mail porque você deixou o seu e-mail no site, pra eu te avisar quando abrisse vaga!      Peço desculpas se demorei pra te responder... mas eu estava trabalhando em várias melhorias e também não queria te vender nada faltando poucas rodadas...         Então tive uma ideia bem legal, na verdade é uma oportunidade única e praticamente irrecusável! :)      AMANHÃ vou abrir as vagas para o Time Guru do ano que vem !       Sim, quem assinar amanhã já vai poder usar o ano que vem inteiro!         E sabe qual a ideia que eu tive?       Além de usar o ano que vem inteiro, eu vou dar (de brinde mesmo) o acesso completo ao Time Guru nas 5 rodadas que faltam em 2019 para quem assinar para 2020.      Você vai ter acesso aos grupos de Whatsapp, premiação e tudo mais.       Acesso 100% completo já para a rodada 34.          Amanhã vou te enviar outro e-mail com o preço, bônus, garantia e tudo que você precisa para entrar logo no nosso time!!!          Mas fique atento, porque as vagas só vão ficar abertas SÓ ATÉ QUINTA-FEIRA (21/11).         Até amanhã!! :)         Valeu! Abraço! Luís              .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
387	"Aviso Importante"	2019-11-18	6620	6620	""	3656	2714	"           Primeiramente, quero te agradecer pela nossa parceria nesse ano de 2019.      Tenho muito orgulho desse grupo de mitos que criamos juntos: o TIME GURU!      Durante esse ano, acho que você percebeu que a nossa intenção é oferecer um serviço diferenciado, sempre tentando melhorar e te surpreender.      Por isso, tivemos muitas novidades em 2019.       Uma delas foi a escalação pelo próprio site do Guru do Cartola: somos o único site onde você pode escalar o seu time diretamente no Cartola e ainda analisar as estatísticas dos jogadores.      E outra grande novidade, foi a viagem para um assinante + um acompanhante para a final da Libertadores, com tudo pago.      Aumentamos muito a nossa premiação, com uma  camisa oficial toda rodada  (em 2018 era uma por mês) e uma  incrível viagem para a Final da Libertadores , em Lima no Peru.       O João, vencedor do mês de agosto, irá ficar em um Hotel 4 estrelas, passear em Lima por 5 dias com seu filho e assistir o seu time ao vivo na final da Libertadores. Tudo isso por nossa conta!      Mas...       Acredite: o que já é bom, vai ficar ainda melhor!!!       Estamos preparando novidades para 2020!      E claro que quero poder contar com a sua parceria por  mais uma temporada!       Pensando nisso...  Estou preparando um convite sensacional para você!        Além de todas as vantagens do Time Guru que você já conhece,  quem entrar amanhã vai ganhar um bônus .      Não sei se você já sabe, mas ano que vem vou criar um grupo voltado para o pessoal que joga ligas de Tiro Curto (aquelas ligas de alta premiação, que o maior pontuador da rodada ganha).      Esse grupo terá um conteúdo exclusivo, que já começou a ser montado e testado esse ano mesmo!      Existem duas formas de participar desse novo grupo:      a) Deixar para depois e pagar a assinatura do Time Guru no ano que vem (preço cheio) e pagar outra assinatura para o grupo de Tiro Curto       OU         b) Renovar o Time Guru amanhã, pagando bem mais barato e ainda ganhar a sua entrada nesse novo grupo (cortesia) -  Essa é a melhor opção.           Já fez a sua escolha?           Fique ligado aqui no email   que amanhã vou enviar outro e-mail te explicando tudo e abrindo as vagas. As vagas ficarão abertas só até quinta-feira (21/11).          Até amanhã!! :)         Valeu! Abraço! Luís              .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
388	"[Name,fallback=] tenho um aviso importante"	2019-11-18	122378	122378	"349,348"	11775	9823	"           Muitos mitos do Time Guru já passaram dos 2.600 pontos no ano e alguns até já romperam a barreira dos 2.700 com essa rodada que ainda nem acabou...      Mas acho que você já sabe que tem     um tempão que não tem mais vaga para o nosso time.         Fechei as vagas porque não quero vender nada pra ninguém faltando poucas rodadas...         E aí que entra o aviso que eu preciso te dar [Name,fallback=]!         Eu tive uma ideia bem legal, na verdade é uma oportunidade única e praticamente irrecusável! :)      AMANHÃ vou abrir as vagas para o Time Guru do  ano que vem  !       Sim, quem assinar amanhã já vai poder usar o ano que vem inteiro!          E sabe qual a ideia que eu tive?        Além de usar o ano que vem inteiro, eu vou dar (de brinde mesmo) o acesso completo ao Time Guru nas 5 rodadas que faltam em 2019 para quem assinar para 2020.      Você vai ter acesso aos grupos de Whatsapp, premiação, meus times, acesso completo no site/apps e tudo mais.        Acesso 100% completo já para a rodada 34      (e vai valer até o final de 2020).          Amanhã vou te enviar outro e-mail com o preço, bônus, garantia e tudo que você precisa para entrar logo no nosso time!!!          Mas fique atento, porque as vagas vão ficar abertas SÓ ATÉ QUINTA-FEIRA (21/11).         Até amanhã!! :)         Valeu! Abraço! Luís              .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
389	"[Name,fallback=] tenho um aviso importante"	2019-11-18	1142	1142	"350,349,348"	63	54	"           Muitos mitos do Time Guru já passaram dos 2.600 pontos no ano e alguns até já romperam a barreira dos 2.700 com essa rodada que ainda nem acabou...      Mas acho que você já sabe que tem     um tempão que não tem mais vaga para o nosso time.         Fechei as vagas porque não quero vender nada pra ninguém faltando poucas rodadas...         E aí que entra o aviso que eu preciso te dar [Name,fallback=]!         Eu tive uma ideia bem legal, na verdade é uma oportunidade única e praticamente irrecusável! :)      AMANHÃ vou abrir as vagas para o Time Guru do  ano que vem  !       Sim, quem assinar amanhã já vai poder usar o ano que vem inteiro!          E sabe qual a ideia que eu tive?        Além de usar o ano que vem inteiro, eu vou dar (de brinde mesmo) o acesso completo ao Time Guru nas 5 rodadas que faltam em 2019 para quem assinar para 2020.      Você vai ter acesso aos grupos de Whatsapp, premiação, meus times, acesso completo no site/apps e tudo mais.        Acesso 100% completo já para a rodada 34      (e vai valer até o final de 2020).          Amanhã vou te enviar outro e-mail com o preço, bônus, garantia e tudo que você precisa para entrar logo no nosso time!!!          Mas fique atento, porque as vagas vão ficar abertas SÓ ATÉ QUINTA-FEIRA (21/11).         Até amanhã!! :)         Valeu! Abraço! Luís              .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
390	"[ABRIU!] Time Guru "	2019-11-19	6590	6590	"0"	3645	2482	"           Opa,     Aqui é o Luís e estou passando para te dar um aviso bem rápido:      Abri as vagas para o Time Guru 2020.          Você sabe porque essa é a melhor hora para renovar o Time Guru?         Na minha opinião, existem 3 motivos muito fortes que provam que agora é a melhor hora:      1 - Esse é o  menor valor possível  para o Time Guru 2020.      2 - Você vai participar do nosso  grupo exclusivo para times ousados  gratuitamente. (Bônus 1)      3 - Você vai entrar em uma  liga valendo R$ 1.000,00 .  (Bônus 2)          Clique aqui e garanta sua vaga no Time Guru 2020.          Vagas somente até quinta-feira 21/11.         Te espero para mais uma temporada!        Abraço!          Luís, do Guru do Cartola.           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
391	"[ABRIU!] Time Guru "	2019-11-19	130289	130289	"349"	13156	11068	"           Opa [Name,fallback=],     Aqui é o Luís e estou passando para te dar um aviso bem rápido:      Abri as vagas para o Time Guru 2020.          Você sabe porque essa é a melhor hora para fazer parte do Time Guru?         Na minha opinião, existem 3 motivos muito fortes que provam que agora é a melhor hora:      1 - Esse é o  menor valor possível  para o Time Guru 2020.      2 - Você vai ganhar  100% de acesso  nas 5 rodadas que ainda faltam em 2019. (Bônus 1)      3 - Você vai entrar em uma  liga valendo R$ 1.000,00 .  (Bônus 2)          Clique aqui e garanta sua vaga no Time Guru 2020.          Vagas somente até quinta-feira 21/11.         Te espero no time!        Abraço!          Luís, do Guru do Cartola.           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
393	"[ABRIU!] Time Guru "	2019-11-19	4163	4163	"350,349"	590	472	"           Opa!     Aqui é o Luís e estou passando para te dar um aviso bem rápido:      Abri as vagas para o Time Guru 2020.          Você sabe porque essa é a melhor hora para fazer parte do Time Guru?         Na minha opinião, existem 3 motivos muito fortes que provam que agora é a melhor hora:      1 - Esse é o  menor valor possível  para o Time Guru 2020.      2 - Você vai ganhar  100% de acesso  nas 5 rodadas que ainda faltam em 2019. (Bônus 1)      3 - Você vai entrar em uma  liga valendo R$ 1.000,00 .  (Bônus 2)          Clique aqui e garanta sua vaga no Time Guru 2020.          Vagas somente até quinta-feira 21/11.         Te espero no time!        Abraço!          Luís, do Guru do Cartola.           .      Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
394	"[Name,fallback=] essa eu preciso te contar"	2019-11-20	135056	135056	"352,349"	10580	8780	"            Você já parou pra pensar que tem uns cartoleiros que parecem mitar toda rodada e outros alternam muito entre pontuações boas e ruins?       ... você sabe como fazer para ser esse mito?       Eu preciso te dar uma informação muito relevante. No nosso site, tem uma página que mostra a pontuação total dos times...      Quando fui atualizar os dados dessa página, vi que o Anderson, do time Urubu Fanatico F.C, por exemplo,  já está com 2.734 pontos !      Mas você deve tá pensando.... Ah, é só um... isso não vai acontecer comigo...      Então, olha só isso!      Até a rodada 33 os assinantes do Time Guru fizeram, em média,  273 pontos a mais  do que os outros cartoleiros que não são assinantes.      Agora você imagina, começar o Cartola com uma vantagem de 273 pontos...  será que faria diferença aí na sua liga?       Mas acho que é importante também eu te falar porque o Time Guru ajuda o cartoleiro a melhorar tanto sua pontuação...          As principais vantagens de quem entra no Time Guru são essas :      -  2 Grupos de Whatsapp  (um só de dicas e outro de resenha)      -  Acesso completo a TODO o conteúdo do site e dos apps  (estatísticas dos jogadores dentro e fora de casa, comparação entre jogadores, mapas de calor, análise de todos os jogadores e dos adversários, nossos times exclusivos)      -  Avaliação do seu time  por mim todas as rodadas      -  Camisa oficial todas as rodadas + prêmio anual          Você pode tá pensando agora que não vai comprar nada pra usar só as 5 rodadas até o final do campeonato...       Eu concordo com você!  Eu jamais iria te vender alguma coisa pra você usar só 5 rodadas...      Por isso, eu vou dar essas 5 rodadas que faltam para quem entrar para o Time Guru 2020. É um brinde pra você já ir pegando o ritmo! :)         E calma, além dessas 5 rodadas que você vai ganhar, tem outras duas vantagens muito legais também!      1 &ndash; você vai pagar o melhor preço possível para entrar no Time Guru      2 &ndash; você vai participar de uma liga na rodada 38 valendo MILZÃO. Isso mesmo, mil reais. E não precisa ter vaga para ligas no seu Cartola.         O melhor preço possível que estou falando é de 2 reais por rodada. É um preço quase simbólico perto de todas as vantagens que você vai ter...         Como serão 38 rodadas, o valor é de 76 reais. Você vai pagar uma só vez e vai usar de hoje até dezembro de 2020.        Mas atenção, as vagas terminam amanhã (quinta-feira)!        Acho que agora você não tem mais dúvidas e já viu o tanto que vale a pena, mas qualquer coisa, é só falar! :)      Então, estou te esperando aqui no Time Guru!       Clique aqui para entrar no Time Guru.           Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola            .        .        .       Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
396	"[Name,fallback=] tá faltando você"	2019-11-20	5925	5925	"352"	2780	1966	"            E aí [Name,fallback=],       Passando aqui porque a venda antecipada para o Time Guru termina amanhã e eu não quero que você fique fora dessa.        Ainda faltam alguns meses pro Brasileirão do ano que vem... mas a gente sabe que não damos conta de ficar fora da resenha com os amigos e muito menos de não escalar o nosso time no Cartola... né?        E, sinceramente, a oferta que estou fazendo aqui é muito boa pra quem já faz parte do Time Guru.           Você vai conseguir entrar pelo menor preço possível (só dois reais por rodada).           E vai ganhar a entrada no nosso grupo de dicas ousadas e estratégias para ligas por rodada.         A entrada nesse grupo será vendida separadamente ano que vem e não será barata.        Hoje me perguntaram:         Luís, esse grupo serve só para quem joga ligas de tiro curto?        - Não!        Esse grupo ajudará muito também quem está precisando tirar uma boa diferença do líder e quer arriscar tudo, por exemplo...         Então também vale para quem joga ligas por mês, turno ou anual.           Outro grande motivo para você renovar o contrato para jogar no nosso time ano que vem é a liga na rodada 38 (bônus para quem renovar)!         A liga terá uma premiação de mil reais pro maior pontuador.        Então é isso aí, [Name,fallback=meu amigo]!        Espero que você não fique de fora, porque essa é a melhor hora! :)           Clique aqui para entrar no Time Guru.           Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola            .        .        .       Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
397	"Que arrependimento..."	2019-11-21	5699	5699	"352"	2595	1992	"            (Se você está vendo este e-mail na sexta-feira, pode parar de ler aqui).       O fato é o seguinte: eu já perdi alguns prazos na vida e é uma dor muito grande.      O arrependimento bate forte...      Essa é a melhor oportunidade para participar do TIME GURU em 2020! (menor preço + 2 bônus)              As vagas vão se encerrar às 23:59 desta quinta-feira.          Mas fique tranquilo! Todas as condições que te falei essa semana, ainda estão valendo!!      Então, além de todos os benefícios que você já conhece para quem é TIME GURU, você terá 2 bônus:         -  Participação no nosso grupo exclusivo de dicas e estratégias para times ousados  (a participação nesse grupo será cobrada separadamente para quem entrar só no ano que vem, quem garantir esse ano não vai pagar nada).         -  Liga valendo R$ 1.000,00  na rodada 38 de 2019. O maior pontuador leva (só concorre quem já entrar no Time Guru 2020). Não precisa ter vaga para liga no Cartola.         (lembrando que o pacote completo está saindo pela mixaria de 2 reais por rodada, de forma alguma faremos esse preço de novo no ano que vem)          Benefícios que você já tem e serão mantidos:          - Grupos exclusivos de whatsapp  (resenha e de dicas)       - Acesso Completo nos aplicativos e no site        - Avaliamos o seu time todas as rodadas       - Estatísticas das suas escalações      - Premiação:  Camisa oficial do seu time toda rodada + Prêmio especial (em 2019 foi a viagem para a final da libertadores)          Clique aqui para aproveitar as  últimas horas  e entrar no Time Guru.       Te espero no time para mais uma temporada.       Grande abraço,       Luís, do Guru do Cartola.        .        .        .       Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
398	"entre primeiro, decida depois"	2019-11-21	133741	133741	"353,352,349"	7287	6137	"            Imagine que você comprou um bilhete de loteria.      Só que, ao contrário de um bilhete comum, esse bilhete te oferece a possibilidade de só pagar por ele se ele for o bilhete premiado, caso contrário você poderia pedir reembolso do valor total pago nele.      Você compraria esse bilhete?      Você investiria seu dinheiro nele tendo a certeza que, se ele não fosse o bilhete premiado, você pudesse ir na lotérica pedir o ressarcimento desse bilhete de volta?      Se a resposta for não, pare de ler este e-mail aqui que o que eu vou te falar daqui para frente não vai fazer sentido para você.      Se a resposta é sim, continue lendo esse e-mail, porque eu vou te fazer uma proposta parecida - e que você não vai poder recusar.      Para muitas pessoas, o programa de assinantes Time Guru será como um bilhete premiado.      Mas, veja, isso não quer dizer que ele faz milagre..      Isso quer dizer que muita gente que usa nosso site e nossas dicas pra escalar seus times, tiveram excelentes resultados no Cartola em 2019.      Um resultado que vem da dedicação, do esforço e da energia que essas pessoas tiveram pra colocar essa ferramenta em ação.      Agora, por que eu estou te falando isso?      Porque eu não tenho como saber que, para você, o Time Guru vai ser um bilhete de loteria premiado.       Só você pode avaliar isso.          Na minha opinião, o único jeito de você ver o que é o Time Guru é te mostrando de perto, na prática.      É exatamente por isso que eu dou  uma garantia de 15 dias  para descobrir.      E, se nos primeiros 15 dias depois da confirmação da sua inscrição no Time Guru você descobrir que, na sua própria opinião, ele não é o o seu bilhete premiado, basta você me mandar um e-mail, dentro desses 15 dias, pedindo o cancelamento, que eu envio 100% do seu dinheiro de volta.      Acho que na vida vai ser difícil você encontrar um acordo desses.      Porque nesse caso, o risco é todo meu.      E por que eu estou assumindo esse risco?      Porque sei que funciona! Porque todo mundo que se dedica desde o início do campeonato, usando os números pra escalar seu time, termina a temporada bem na frente.      Porque eu vi ao longo desses 3 anos do Guru do Cartola, os cartoleiros faturarem alto com um investimento super baixo na ferramenta.      Não existe nenhum outro lugar que você vai ter estatísticas desse nível, mapas de calor, avaliação do seu time todas as rodadas, grupos de whatsapp e premiação como a nossa... Sem chance!      Então se você quer realmente melhorar seus resultados no cartola... ganhar as ligas que você disputa e tirar aquela onda com os amigos e ainda adora ganhar vantagens, essa é sua MELHOR CHANCE!       HOJE  fecham as vagas pra garantir o Time Guru 2020 com um super preço e ainda levar um bônus incrível!      Comprando agora, você vai pagar o preço simbólico de 2 reais por rodada x 38 = 76,00 reais pra usar o ano de 2020 todo!      E vou te dar ainda o acesso nestas últimas 5 rodadas de 2019! Você vai concorrer a 5 camisas do seu time do coração (uma por rodada).      E acha que acabou? Ainda não.      Garantindo sua vaga agora, você vai participar de uma liga bônus na rodada 38 valendo 1.000 reais. É simples: quem fizer mais pontos, leva.      Agora que você já viu que só tem a ganhar entrando pro time guru, não perca mais tempo!      Hoje 23:59 as vagas fecham e não tem mimimi. Só ano que vem, pagando um preço mais caro e sem participar da liga do milzão!           Clique aqui para garantir sua vaga nas últimas 5 rodadas de 2019 e toda a temporada 2020 com 15 dias de garantia        (vagas abertas somente até as 23:59 desta quinta-feira)          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola            .        .        .       Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
399	"vc, na cara do gol..."	2019-11-21	252	252	"352"	203	146	"            Fala [Name,fallback=]!       Tudo bem?        Vi que você gerou o boleto pro Time Guru 2020!        Vai ser muito bom ter você no nosso TIME! Já tô te esperando aqui no grupo do Whats...        Mas fica ligado aí!!        As vagas pro Time Guru 2020 com os benefícios exclusivos pra quem garantir na pré-venda se encerram hoje, quinta-feira, 23:59.         Mas você que já gerou o boleto, pode pagá-lo até a data de vencimento e sua vaga estará garantida com todas as vantagens!        Após você pagar seu boleto e sermos informados do pagamento (normalmente demora 1 dia), chegará em seu e-mail a confirmação de que você já está fechado com a gente em 2020!        Te espero do lado da mitagem!          Tamo junto!       Luís, do Guru do Cartola           .        .        .       Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
400	"MENOS DE 6 HORAS..."	2019-11-21	129486	129486	"353,352,349"	10150	8633	"            Faltam menos de 6 horas para  encerrarmos  as vagas da pré-venda do Time Guru 2020      Você está a um clique de aumentar muito suas chances de mitada em 2020, ganhar prêmios e tirar onda com a galera.      Não adie a sua mitada!      Para garantir uma dessas  ÚLTIMAS VAGAS , clique agora no link abaixo.       NÃO QUERO FICAR DE FORA DO T      IME GURU 2020       Dá uma olhadinha no que você vai garantir se fizer sua inscrição agora:       5 rodadas 2019 e todas de 2020.      Avaliação do seu time todas as rodadas      Acesso completo ao site/apps      Grupos de Whatsapp (resenha e só de dicas)      Concorrer a uma camisa oficial toda rodada      Liga Bônus valendo R$ 1.000,00 (não precisa ter vaga no cartola)        Tudo isso com 15 dias de garantia!       Clique no link abaixo e garanta sua vaga!        Tô fechado com o Guru em 2020        Tamo junto!!          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola            .        .        .       Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
401	"MENOS DE 6 HORAS..."	2019-11-21	5524	5524	"352"	1690	1361	"            Faltam menos de 6 horas para  encerrarmos  as vagas da pré-venda do Time Guru 2020         A galera do Time Guru tá renovando em peso, mas ainda falta você!      se você quiser continuar no nosso time, essa é a melhor oportunidade que vamos oferecer.      Isso não é papo furado de quem quer vender...      é porque quero que você aproveite a melhor oportunidade que vamos ter para 2020.      É o preço mais barato que vamos fazer (só dois reais a rodada) e também porque o grupo exclusivo de dicas e estratégias ousadas será pago para quem não entrar agora.      Ah... e fora isso você vai concorrer a R$ 1.000,00 na rodada 38.         Clique no link abaixo e garanta sua vaga!        Tô fechado com o Guru em 2020        Tamo junto!!          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola            .        .        .       Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
402	"[Name,fallback=], acaba hoje"	2019-11-25	108	108	""	81	58	"            Opa! Tô passando pra te lembrar que tô segurando sua vaga no Time Guru para o ano que vem!          Hoje é o último dia  pra você pagar o boleto do Time Guru e garantir a mitada em 2020!         As vagas com  os benefícios exclusivos  de pré-venda se encerraram na quinta-feira. Depois disso, ninguém mais conseguiu entrar.           Mas você que tinha gerado o boleto, pode pagá-lo HOJE e garantir todos os benefícios (um preço que você não verá mais! e também vai participar da liga valendo 1.000 reais na rodada 38).          Após pagar seu boleto e sermos informados do pagamento (geralmente demora 1 dia), chegará em seu e-mail a confirmação de que você já está fechado com a gente em 2020!         Te espero do lado da mitagem! Qualquer dúvida é só falar com a gente! :)          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola            .        .        .       Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
403	"LIGA DA RODADA 38"	2019-12-02	1710	1710	""	1907	1199	"           Opa! Aqui é o Luís e estou passando pra confirmar a participação do [Name,fallback=] na liga da rodada 38.    Essa é a liga que eu prometi para os cartoleiros que garantissem a vaga no Time Guru 2020 e você foi um deles! :)       A liga será organizada por mim mesmo, então você não precisa entrar em nenhuma liga no Cartola FC.     A participação do [Name,fallback=] já está confirmada .       O resultado será divulgado em nossa página de premiações do site, no menu &quot;Premiação e Ranking&quot;.       A premiação é de R$ 1.000,00 para o maior pontuador. O time participante que fizer mais pontos no Cartola FC ganhará a premiação. Se tiver empate, a premiação será dividida entre os vencedores.       Boa sorte!!          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola            .        .        .       Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
404	"atendendo a pedidos.. novas vagas"	2019-12-02	4309	4309	"361,359,357"	1371	1098	"            Opa!       Não sei se você lembra, mas  no dia 19 do mês passado eu abri uma super promoção para quem quisesse renovar o Time Guru para o ano que vem...      Além do desconto, quem renovasse teria dois bônus:        - participar do meu grupo exclusivo para montar times mais ousados (para participar de ligas de tiro curto ou melhorar sua posição nas ligas de mês/turno/anual).          - participar de uma liga na rodada 38 valendo R$ 1.000,00.          Infelizmente, muita gente não conseguiu entrar porque abrimos as vagas só por 3 dias e muitos estavam esperando o começo do mês para receber o salário.         Então, muita gente mesmo me pediu uma nova oportunidade agora no começo do mês...        E essa mensagem é pra te avisar que iremos abrir as últimas vagas desta pré-venda somente na 4&ordf; e 5&ordf; desta semana.   Pode ter certeza que o preço será bem maior ano que vem.          Renovando nessa semana, o preço ainda será de apenas R$ 76,00 (2 reais por rodada).              Na quarta-feira vou te enviar o link para o pagamento e explico todos os detalhes mais uma vez.           Pra você ter ideia, o preço do Time Guru esse ano, foi de R$ 97,00 depois que começou o campeonato...          E entrando antes,  além de pagar bem mais barato, você ainda vai ganhar 2 bônus .         Acho que você já entendeu que vale muito a pena...rs         Até quarta-feira e grande abraço!             Luís, do Guru do Cartola            .        .        .       Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
405	"atendendo a pedidos.. é amanhã!"	2019-12-03	1434	1434	"363,362,361,360,359,357"	194	143	"            Opa!       Não sei se você conhece bem o que é o Time Guru. As vagas para o nosso grupo especial abrem pouquíssimas vezes ao ano.       Então vou te explicar direitinho, porque amanhã eu irei abrir 50 vagas restantes para quem ainda não faz parte e quer participar do nosso grupo em 2020.       Essas vagas serão só para quem se cadastrou em nossa lista de espera.      Antes de mais nada... já vou te falar porque entrar agora vale mais a pena do que entrar ano que vem...         1) Você vai ter um desconto excelente, vai pagar muito mais barato.      2) Você vai participar de uma liga valendo R$ 1.000,00 na rodada 38.         Quais serão seus benefícios em 2020?         - Acesso completo ao site e apps (que estarão melhores ainda em 2020)      - Grupos de Whatsapp (1 grupo de resenha e 1 grupo só de dicas)      - Prêmios todas as rodadas + prêmio especial      - Avaliação do seu time todas as rodadas          Essas vagas ficarão abertas somente na 4&ordf; e 5&ordf; desta semana.            E quanto vai custar isso tudo?          Pra você ter ideia, o preço do Time Guru esse ano foi de R$ 97,00 depois que começou o campeonato...          Renovando nessa semana, o preço será de apenas R$ 76,00 (2 reais por rodada) - já começa usar agora e vale para todo o ano de 2020.             Acho que você já entendeu que vale muito a pena...rs Eu realmente espero que você consiga uma vaga amanhã ;)         Até lá e grande abraço!             Luís, do Guru do Cartola            .        .        .       Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
406	"(sem assunto)"	2019-12-04	4265	4265	"365,362,361,359"	1568	1208	"           Agora sim!       Como te prometi, abri mais algumas vagas para quem ainda não tinha conseguido renovar a entrada para o Time Guru 2020.          Foram mantidos todos os benefícios:         - Time Guru 2020 (acesso completo ao site + grupos de Whatsapp + premiação)       - Bônus 1: Grupo exclusivo com dicas para times ousados.        - Bônus 2: Liga valendo R$ 1.000,00 para quem já tiver renovado até a rodada 38.        - Preço promocional de pré-venda.          Em 2019, o preço do Time Guru após o início do campeonato foi de R$ 97,00 - sem os bônus acima.       O preço promocional da pré venda 2020 é de somente R$ 76,00 (2 reais por rodada) - Incluindo os bônus.          As vagas ficarão abertas somente até 5&ordf; feira (amanhã).         Estou te esperando no nosso time para mais um ano juntos em 2020!           https://hotm.art/ultima_chance_guru           Grande abraço! :)          Luís, do Guru do Cartola          .        .        .       Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
407	"Ae! Finalmente... é agora."	2019-12-04	1409	1409	"365,363,362,361,360,359"	237	182	"            Agora sim!      Como te prometi, abri mais algumas vagas para quem ainda não tinha conseguido entrar para o Time Guru 2020.         Foram mantidos todos os benefícios:         - Time Guru 2020 (acesso completo ao site + grupos de Whatsapp + premiação)      - Bônus 1: Liga valendo R$ 1.000,00 para quem já tiver renovado até a rodada 38.      - Dicas e acesso para a rodada 38      - Preço promocional de pré-venda.         Em 2019, o preço do Time Guru após o início do campeonato foi de R$ 97,00 - sem os bônus acima.      O preço promocional da pré venda 2020 é de somente R$ 76,00 (2 reais por rodada) - Incluindo os bônus.         As vagas ficarão abertas somente até 5&ordf; feira (amanhã).         Estou te esperando no nosso time para mitarmos juntos em 2020!          https://hotm.art/ultima_chance          Grande abraço! :)             Luís, do Guru do Cartola            .        .        .       Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
408	"FALTAM POUCAS HORAS..."	2019-12-05	4133	4133	"365,364,361,359"	1077	878	"            Faltam menos de 13 horas para  encerrarmos  a renovação para o Time Guru 2020.      Os benefícios extras pra quem já é do Time Guru são exclusivos para quem renovar ATÉ HOJE.      Você está a um clique de manter a nossa parceria para o ano que vem.      Para garantir uma dessas  ÚLTIMAS VAGAS , clique agora no link abaixo.       NÃO QUERO FICAR DE FORA DO TIME GURU 2020          Dá uma olhadinha no que você vai garantir se fizer sua inscrição agora:        Grupo exclusivo de dicas para times ousados/tiro curto       Acesso completo ao site/apps e avaliação do seu time      Grupos de Whatsapp (resenha e só de dicas)      Concorrer a uma camisa oficial toda rodada      Liga Bônus valendo R$ 1.000,00 na rodada 38/2019 (não precisa ter vaga no cartola)          Clique no link abaixo e garanta sua vaga!        Tô fechado com o Guru em 2020           Grande abraço! :)             Luís, do Guru do Cartola            .        .        .       Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
409	"FALTAM POUCAS HORAS..."	2019-12-05	1388	1388	"365,363,362,361,360"	141	108	"           Faltam menos de 14 horas para  encerrarmos  as vagas da pré-venda do Time Guru 2020.      Você está a um clique de aumentar muito suas chances de mitar em 2020, ganhar prêmios e tirar onda com a galera.      Não adie a sua mitada!      Para garantir uma dessas  ÚLTIMAS VAGAS , clique agora no link abaixo.       NÃO QUERO FICAR DE FORA DO TIME GURU 2020       Dá uma olhadinha no que você vai garantir se fizer sua inscrição agora:       Avaliação do seu time todas as rodadas      Acesso completo ao site/apps      Grupos de Whatsapp (resenha e só de dicas)      Concorrer a uma camisa oficial toda rodada      Liga Bônus valendo R$ 1.000,00 na rodada 38/2019 (não precisa ter vaga no cartola)        Tudo isso com 15 dias de garantia!       Clique no link abaixo e garanta sua vaga!         Tô fechado com o Guru em 2020            Grande abraço! :)          Luís, do Guru do Cartola          .        .        .       Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
410	"LIGA DA RODADA 38"	2019-12-06	175	175	""	165	108	"           Opa! Aqui é o Luís e estou passando pra confirmar a participação do [Name,fallback=] na liga da rodada 38.    Essa é a liga que eu prometi para os cartoleiros que garantissem a vaga no Time Guru 2020 e você foi um deles! :)       A liga será organizada por mim mesmo, então você não precisa entrar em nenhuma liga no Cartola FC.     A participação do [Name,fallback=] já está confirmada .       O resultado será divulgado em nossa página de premiações do site, no menu &quot;Premiação e Ranking&quot;.       A premiação é de R$ 1.000,00 para o maior pontuador. O time participante que fizer mais pontos no Cartola FC ganhará a premiação. Se tiver empate, a premiação será dividida entre os vencedores.       Boa sorte!!          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola            .        .        .       Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
416	"Quer participar do nosso grupo de Whatsapp?"	2020-07-10	767	767	"0"	316	224	"            Opa!       Não sei se você viu, mas o Campeonato Brasileiro deve voltar no dia 9 de agosto.       Demorou, mas cada dia que passa o nosso Cartola FC está mais perto! :)         Você já está com a presença garantida no Guru do Cartola. Terá 100% de acesso em  nosso site e no aplicativo.         Mas queria saber se você também quer participar dos nossos grupos de Whatsapp.         Temos um grupo só de dicas e outro grupo aberto que os participantes trocam ideia sobre as escalações.         Se você quiser participar, é só fazer o seguinte:         1 - Clique aqui nesse link: https://forms.gle/NHxGnQGhXeDiQv6v9         2 - No formulário do link acima,  coloque o e-mail [Name,fallback=]  e o seu número de telefone com o DDD.      3 - Clique em enviar.         Depois disso é só aguardar e vamos te adicionar.          Grande abraço,             Luís, do Guru do Cartola            .        .        .       Caso não queira receber nossos e-mails, clique em      sair     .      "
